读书是我唯一的娱乐。我不把时间浪费于酒店、赌博或任何一种恶劣的游戏；而我对于事业的勤劳，仍是按照必要，不倦不厌。
不管是朋友、恋人，真诚才是最重要的，即使你可以骗得了一时，你也骗不了一世。只有真诚的人，才会受人尊重。
心若不动，烦恼枉然，心更像是一面镜子，浮云来往不着痕迹，用一种内心的清凉活好人生那些断舍离，断纠缠，舍固执，离烦恼，活好生命的现前，此时、此地、此刻，也可以理解为当下、刹那、瞬间。
一个人不可能犯同样的错误两次，第二次还这样做，已经不再是犯错，那是你的选择。受了伤，心再痛，都只能对自己说句 "你活该。
把饭给自己有饭吃的人吃，那是请饭；自己有饭可吃而去吃人家的饭，那是赏面子。交际的微妙不外乎此。反过来说，把饭给予没饭吃的人吃，那是施食；自己无饭可吃而去吃人家的饭，赏面子就一变而为丢脸。
有些所谓的研讨会其实就是请一些不三不四的人，吃一些不干不净的饭，花一些不明不白的钱，说一些不痛不痒的话，开一个不伦不类的会！
以前的人，为了一段感情不离别，付上很多代价，譬如放弃自己的理想，放弃机会。现在的人，却可以为这些而放弃一段感情。离别，只是为了追寻更好的东西。
相信时光，也相信缘分。时光，既能让人爱到荼蘼，恨到惊心，也能让人不悲不喜，波澜不惊。缘来缘去，我自安然。
这一张文凭，仿佛有亚当、夏娃下身那片树叶的功用，可以遮羞包丑；小小一方纸能把一个人的空疏、寡陋、愚笨都掩盖起来。
社会精英阶层一边啃着心灵鸡腿和心灵鸡胸，一边为我们送上了心灵鸡汤，说人生的价值并不在于你挣了多少钱和外在是否美。
很多事情，可以想通，可以看破，然而却不能放下，不能忘记。那么就算不能放下，不能忘记，她也可以不再提及，不再想起。
要学会对拥有的一切怀有感恩之心，最终你会得到更多。如果你总是对那些没有得到的东西耿耿于怀，那么你永远也不会满足。想必，也不会快乐。
敏感是怎么回事？同样一件事情，自己比别人更容易把它认为是挫折；脆弱是怎么回事？同样的挫折，产生比别人更多的负面情绪；什么是抑郁？同样的负面情绪，从中恢复比别人要花更多的时间和精力。什么是弱者？敏感、脆弱、抑郁的人。
作战，你也许会死；逃走，你会活下来……至少暂时是这样，然而多年以后，你会终老而死。你们今天愿意用这些来交换一个机会吗？就是今天，回到这里告诉我们的敌人，他们也许会夺去我们的生命，但他们永远夺不走我们的 - -自由！
一个人的一生，就是一座有了年岁的城墙，用无数个青翠的日月堆砌而成。日子是一砖一瓦，生命是一梁一柱。城墙里，因为生活，因为情感，而充盈丰满。
他们在你身上投射了一道咒符，你知道吗，犹太人。当你和他们很亲近地工作时，就像我，你这么想。他们有这样的能量。就像是病毒。有些我的人就被这种病毒感染了。他们应该被同情，而不是惩罚。他们应该接受治疗因为这样才能像斑疹伤寒症一样真实。我一直是这么认为的。这和金钱有关系吗？嗯？
当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活，每天只是挂着QQ,刷着微博，逛着淘宝，干着80岁都能做的事情，那么你要青春有什么用。
人之所以悲哀，是因为我们留不住岁月，更无法不承认，青春，有一日是要这么自然的消失过去。而人之可贵，也在于我们因着时光环境的改变，在生活上得到长进。岁月的流失固然是无可奈何，而人的逐渐蜕变，却又脱不出时光的力量。
有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没有结局；有时候，明知没路了，却还在前进，因为习惯了。
忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。
只有分开了，才知道当初爱的有多深。只有失去了，才知道自己拥有的多美好。当你身在其中，根本不知道自己有多幸运。直至一切都没了才追悔莫及。
做人最难的，其实是看懂自己身处的幸福。因为每个人都能感觉到痛苦，却很难感觉到幸福。平淡无奇的幸福，才是最好的啊。
但凡你能控制住的，就不是相爱，而是需要了。相爱就是明知不想要，却偏偏忍不住。是总想要离开，却偏偏走不掉。
别想太多，生命很重，所以生活要轻；生命很脆弱，所以心灵要坚强。追求的过程，从来就需要千回百转……
有些傻话，不但是要背着人说，还得背着自己。让自己听见了也怪难为情的。譬如说，我爱你，我一辈子都爱你。
以年轻的名义，奢侈地干够这几桩桩坏事，然后在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣，将智慧带走。然后，要做一个合格的人，开始担负，开始顽强地爱着生活，爱着世界。
没伞的挨着有伞的人走，靠得再近也躲不过雨，反淋得更湿。倒不如躲得远远的，就是无伞也有雨过天晴的时候。即使不靠近，也能拥有属于自己的阳光天地。
人生，看透不如看淡。人生很多人事，不是不懂，只是无奈。一辈子，就图个心里痛快。那些想不通头疼，想通了心疼的人和事，不如淡然视之。
不知道从什么时候开始，在什么东西上面都有个日期，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？ - -《重庆森林》
人都会经历这个阶段，看见一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过去山后面，你会发觉没有什么特别，回头看会觉得这边更好。 - -《东邪西毒》
一个人受到挫折，或多或少会找个借口掩饰自己。其实慕容燕、慕容嫣，只不过是同一个人的两个身份，在这两个身份后面，躲藏着一个受了伤的人。 - -《东邪西毒》
潮流是只能等不能追的，这和在火车站等候火车是一个道理，乖乖留在站上，总会有车来，至于刚开走的车，我们泛泛之辈是追不上的。
病痛中才知道谁是真正疼你，失落时才知道谁是真正爱你。一时的热情人人都有，默默陪伴的心却很难得。爱不是嘴上说，而是心里有；情不是靠蜜语，而是在行动。
放弃了才能选择，遗弃了才能挑选，人生许多的美好，都是于选择后获得的。失去，就别在惋惜，离开，就别在悔恨。
人之所以痛苦一是求之不得，二是舍之不得。老天在送你一个大礼物时都会用重重困难做包装；任何时候都不要放弃底线，只有心灵站直了生命才不会倾斜；智者把放下当前进，愚者把放下当绝望，放下的高度，就是快乐的程度；一个人快乐的前提不是他有能力改变世界，而是有恒心改变自己。
当明天变成了今天，成为了昨天，就突然发现自己在不知不觉中已被时间推着向前走，这不是静止火车里，与相邻列车交错时，仿佛自己在前进的错觉，而是我们真实的在成长，在这件事里成为了另一个自己。
时间是慵懒的，日子是简单的。每天最大的困惑，是晚饭该咸该甜？年华深处，忘记了年龄，嘻笑逗趣间，仍有天真烂漫。我们其实也没那么大野心，只愿此世清宁，淡然盛开、在时光那岸。
其实每个人的人生，都不是一帆风顺，都会遇到或多或少的不如意，只要我们乐观旷达面对，终会守得云开见朗月；就算见不能拨云见月，也不会蹉跎了岁月，辜负那美好的年华。
有很多东西你认为懂了，但其实并没懂；有很多东西你理论上是懂了，但实践上却是不懂的；有很多东西你能在自己的理解下说出来的，也不见得你就是懂的；有很多东西别人说你懂的，也不代表你就是懂的。说白了，你懂的永远都是九牛一毛，所以就要多学习。
女人记住了：三件事不能等：孝老，行善，健身。三件事不能怕：年龄，孤独，未来。三件事不能悔：工作，机遇，出身。三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻。
人是否都有赌性？都喜欢赢？可是，人生总有无法不认输的时候。我们浪掷了许多无所悔恨的时光去做自己以为会赢的事、去爱一个我们以为会与之终老的人，结果却输得很惨。我们是多么没用的赌徒？直到囊空如洗才肯转身离去，踏上茫茫的归途，一边走一边对自己说：我并不是一定要赢，我只是不喜欢输的感觉。
他们相信，是金子一定会发光的，是银子一定会花光的，是裙子一定会走光的，是隐私一定会曝光的，是节操一定会掉光的。
女人嫁人就像过节：嫁对了人，天天情人节；嫁错了人，天天清明节；嫁个懒人，天天劳动节；嫁个有钱的人，天天过春节。；嫁个花心的，天天光棍节；嫁个幼稚的，天天六一儿童节；嫁个骗子，天天愚人节！
人生像一个茶几，虽然不大，但充满了杯具；爱情像鬼，相信的人多，见到的人少；人家有的是背景，而我有的只是背影……
得学着为自己的选择负责：自己提的分手就别指望别人回来找你，自己作的大死就别觉着谁都能受着你。认错不代表就得被原谅，被原谅不代表就能回到过去。大家都在成长，慢一步的人没有携手的资格，所有的节奏不都是由你决定，对方也有选择的权利。人生没那么多糖给你吃，欢迎来到成年人的世界。
谁都想要过好的生活，想买好的东西，想随时旅行，想一切都拥有，没有人喜欢艰辛，也没有人愿意一直劳累。但是，在你想要过好之前，首先要走过艰辛，不是每个人都可以累了就去购物去旅行，也不是每个人都会在困顿时马上醒悟。但是，你可知道，当你突然明白生活不仅仅是眼前模样的时候，那时已经晚了。
生活，看似简单的两个互不认识的陌生汉字，先祖古人非要把他们拼凑连接成每个人一生都挂在嘴边的热门词组。两个没有关系互不牵扯的字组到一起就是词，是个词，它就该有它的意义深重的分量。
没有十全十美的东西，没有十全十美的人，关键是清楚到底想要什么。得到想要的，肯定会失去另外一部分。如果什么都想要，只会什么都得不到。
每个人都有自己的活法，自己的伤痛自己清楚，自己的哀怨自己明白，自己的快乐自己感受。也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的在堂；也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱。生活就是这般的滑稽。不要总疑春色在人家，关键在于自己心态的调整。过好自己的生活最重要，不攀不比。
这世上最难对付的人是老婆，最好对付的人也是老婆。你以为很简单的事情，在老婆那里就是惊天动地。你以为很复杂的事情，在老婆那里就是一目了然。
轻易听信别人告诉你的，让禁忌阻碍你的视野，给自己定下条条框框，过约定俗成的生活，我把这叫做二手生活。我们的幸福快乐或痛苦悲伤，并不是因为我们是男人或女人，而是陷入了某种模式和概念。
山不解释自己的高度，并不影响它耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代它成为万物之本。低调做人，高调做事，然后用平和的心态来看待世间的一切。
一段路，每段情都会有回忆，每段路都会有记忆。当一条路没有走完时，若在中途看到岔路口，不要因一时好奇而转弯，到时发现自己走错了路，却已没有回头路可走……在一段情还没有结束时，若看到一个转折点，不要因一时心迷而选择放弃，等到自己后悔之后再回头，却发现已无路可走。
不要以自己的标准来评价别人，也不要戴着有色眼镜看人。因为每个人都有自己的喜好和个性以及人生价值。你看不惯的事情，并不是不好。借用一句话：生物的种类逐渐减少，而人的种类再逐渐增多。无论什么人或事物，存在既是合理的。你不必看不惯，要学会用欣赏的目光来看待世界。
有淡泊的人是幸福的：1、淡泊是人生的一种坦然，坦然面对生命中的得失；2、淡泊是人生的一种豁然，豁然对待人生中的进退；3、淡泊是对生命的一种珍惜，珍惜眼前从不好高骛远。4、淡泊可以使你真正地享受人生，在努力中体验欢乐，在淡泊中充实自己。
人，穷时简单，富了复杂；落魄时简单，得势了复杂；看自己简单，看别人复杂。世界，其实很简单，只是人心很复杂；人心，其实也很简单，只是利益分配很复杂；利益分配，其实也很简单，只是社会关系很复杂。人一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；人一复杂就痛苦，可痛苦的人却比比皆是。
一个女人可以长得不漂亮，但是一定要活得漂亮，活的精彩；无论什么时候，渊博的知识、良好的修养、优雅的谈吐以及一颗充满爱的心灵，一定可以让一个人活得足够漂亮，足够精彩；活得漂亮，就是活出一种精神、一种品位、一份至真至性的精彩。一个人只要不自弃，相信没有谁可以阻碍你进步，阻止你成功。
人生的轨迹不一定会按你喜欢的方式运行。有些事你可以不喜欢，但不得不做；有些人你可以不喜欢，但不得不交往。当遇到那些自己不喜欢却又无力改变的事情时，我们唯一能做的，就是忍耐。忍过寂寞的黑夜，天就亮了；耐过寒冷的冬天，春天就到了。练就波澜不惊的忍耐，再艰难的岁月，也只不过是浮云。
有些话，是早说的好；有些话，是不说的好。人生总有无法不说谎的时候，也有无法不沉默的时候。有些话不想说，就像有些秘密和心事只想埋藏在心底，自己一个人知道。藏起来又不会被虫蛀，有什么好怕的呢？说了出口，却像出笼的鸟儿，追不回来了。 - - 张小娴
你就像是一只暗夜里的灵魂，潜伏在我的周边，一直没有离开过我身穿，如影随影，想要把你从我的记忆中摆脱掉，除非让我消失，其时，告诉离开的你，我还爱你，只是，我不想在去打扰你的生活，我用沉默代替诉说，用泪水表明伤痛，用寂寞来相信最后一次天长地久。
【人生就是一个容器】人生就是一个容器，装下的快乐多了，烦恼就少了；装的感恩多了，痛苦就少了；装下的理解多了，矛盾就少了；装的大事多了，杂事就少了；装下的阳光多了，阴云就少了；装的高远多了，偏见就少了；装下的美善多了，愁闷就少了；装的友谊多了，敌意就少了。
命运有一半在你手里，另一半在上帝的手里。你的努力越超常，你手里掌握的那一半就越庞大，你获得的就越丰硕。在你彻底绝望的时候，别忘了自己拥有一半的命运；在你得意忘形的时候，别忘了上帝手里还有一半的命运。你一生的努力就是：用你自己的一半去获取上帝手中的一半。这就是人一生的命运。
人生没有十全十美，如果你发现错了，就重新再来；没有机会重新来过的，就让它永远沉入时间的大海。千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。总是浸泡在注满过错的池子里，只会让自己越来越虚弱。只有放过曾经的自己，才能享受今天的快乐。别人不原谅你，你可以自己原谅自己。
人生如水，有激越，就有舒缓；有高亢，必有低沉；不论是绚丽还是缤纷是淡雅还是清新，每个生命必定有其独自的风韵。一个人的一生，有轰轰烈烈的辉煌，但更多的是平平淡淡的柔美。人是需要一种平淡的，这种平淡无声无息，但又无处不在。
爱总是想象比现实美丽，相逢如是，告别亦如是。我们以为爱得很深、很深，来日岁月，会让你知道，它不过很浅、很浅。最深最重的爱，必须和时日一起成长。因为爱情的缘故，两个陌生人可以突然异常熟络。然而，相同的两个人，在分手时却说，我觉得你越来越陌生。
生命从一开始就在倒计时，不要让无谓的琐事耗费有限的生命燃料。不值得做的事情，最好不做或尽量少做。因为那样不仅浪费时间和精力，还会给自己释放 "忙碌 "的错误信号，让你得到表面的自我慰藉和虚幻的满足。等你清醒过来，就会发现该做的事情都还没有做，而岁月的沧桑早已爬满脸颊。
女人是脆弱的，但是脆弱不代表无能，女人是容易受伤的，但是受伤不能一直沦陷。如果说男人是赐给女人受伤的毒药，那么女人自己就是解药。受伤的女人请记住，天空一直是湛蓝的，就看你们愿不愿抬起头；愿不愿释放，愿不愿寻找，愿不愿相信，幸福一直是有的。
没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛。这世界愿意倾听、习惯沉默的人，难得几个。我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞、荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。
命运如一壶翻滚的沸水，我们是一撮生命的清茶。没有水的浸泡，茶只能蜷伏一隅；没有命运的冲刷，人生只会索然寡味。茶在沉浮之中散发出馥郁的清香，生命在挫折之中绽放出礼赞的光芒。无数次和水的亲抚，茶淡了，淡出了一种境界；无数次与命运抗争，我们终于明白，平淡已经沉淀为我们生命的底色。
世上许多事情是我们难以预料的，总会遇到很多不如意的事。我们不能控制际遇，却可以掌握自己；我们不知生命有多长久，但我们却可以安排当下的生活。我们无法避免逆境与困难，那就迎难而上，获取新的生活。 - -用豁达的心境、睿智的头脑、坚强的意志度过生命中的不如意，迎接你的必将是一片晴朗的天空。
勤奋者抓紧时间；懒惰者消磨时间；有志者珍惜时间；无为者浪费时间；忠诚者遵守时间；投机者等待时间；聪明者积累时间；愚昧者忽略时间；求知者利用时间；无知者荒度时间；实干者重视时间；浪荡者践踏时间；谦虚者赢得时间；乐观者赞美时间；悲观者叹息时间。
爱不能强求，但爱的关系需要努力维护。很多人都尝过爱情的滋味，它能让我们今天心花怒放，明天却垂头丧气；它能叫我们满怀希望，也能使我们信心尽失。爱掺杂着各种感觉，但这些感觉是变幻无常的，它们不是爱的本身，而是爱的温度，但只要你愿意，就能决定以什么样的态度对待对方。
爱死去时，通常都死得很艰难。既不是消失无踪，也不是寿终正寝，更不是睡着了。他们是在烈火和痛苦中死去的，当它从你心中离去时，会在你的胸腔里燃一把火。这比你能够说出的任何事情都要痛苦。而更痛苦的可能是，你不知道以后你的心里还能不能再住进另一个人。
有一些人，相爱只需一秒，却要用一生来忘记；有一些事，发生只需一秒，却要用一生来怀念。有一些记忆，想要抹去，却总是缠绕在心间，难以忘记，说再见，亦会再见。
淡定是一种真，更是一种善；淡定是一种美，更是一种崇高；淡定是一种成熟，更是一种升华；淡定是一种形象显现，更是一种身心和谐。淡定需要时间和实践的积淀和净化，是一种拨云见日，是一种豁然开朗！
【人生箴言】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人会陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。
选择比努力重要，态度比能力重要，立场比实力重要。有本事是一回事，能否成功是另一回事，得看你选择什么环境，跟哪些人在一起，能否应对周围的冲突，如何赢得足够的支持。要多和成功之人交友，借鉴他们的方法；无法改变外界，尽量改变自己；学会依靠团队；懂得自我反省；保持积极心态。
活在这世上，就会被人攻击。要谈恋爱，就会被感情伤。要找好人来爱，必然会被别人盯上。别寄希望于社会道德，一切外在东西都靠不住，最后能让我们撑下去的，无非两样，要么内心强大，要么视而不见。说到底，心软的不如心硬的。心硬的不如心狠的。心狠的不如没心没肺的。 - -陆琪
简单四句话：1、不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。
静静的心里，都有一道最美丽的风景。尽管世事繁杂，心依然，情怀依然；尽管颠簸流离，脚步依然，追求依然；尽管岁月沧桑，世界依然，生命依然。守住最美风景，成为一种风度，宁静而致远；守住最美风景，成为一种境界，悠然而豁达；守住最美风景，成为一种睿智，淡定而从容。
闲时多读书，博览聚才气；众前慎言行，低调养清气；交友重情义，慷慨增人气；困中善负重，忍辱蓄志气；处事宜均衡，不争添和气；为人讲原则，坚守生底气；淡泊且致远，修身荡正气；居低少卑劣，傲然有骨气；卓而能合群，品高多浩气；是非要分明，言真滋锐气；人错常宽容，洒脱蕴大气。
每当疲惫的时候，那就停下脚步，遥想追逐的远方，恢复力量再上路；每当困惑的时候，那就停下脚步，梳理纷乱的思绪，驱走迷茫再上路；每当痛苦的时候，那就停下脚步，抚摸流血的伤口，擦干眼泪再上路；每当放弃的时候，那就停下脚步，作出艰难的取舍，振奋精神再上路。停下脚步，只为走得更远。
有一种懂得叫珍惜，有一种浪漫叫平淡，有一种幸福叫简单。生活中多一份思索，少一份迷茫。多一份淡定，少一份烦恼。多一份宽容，少一份狭隘。多一份坦然，少一份遗憾。心变得简单日子就会快乐幸福就会生长。
真正懂得微笑的人，总是容易获得比别人更多的机会，总是容易取得成功，总是能获取更多的更多。舍得微笑，得到的是友谊；舍得微笑，拥抱的是快乐；舍得微笑，获取的是幸福。岁月峥嵘，几度春秋，人生几何？然修行微笑，自爱于心，心暖花开！
从某种程度上说，人生不完满是常态，而圆满则是非常态，就如同 "月圆为少月缺为多 "道理是一样的。如此理解世界和人生，那么我们就会很快变的通达起来，也逍遥自适多了，苦恼与晦暗也会随风而去了。 - - 林语堂《人生不过如此》 
在我们生命当中，我们每一个人都有仅仅属于自己的东西，我们没有必要一味地瞧着别人的财富与飞黄腾达而羡慕不已，因为真正的快乐，与金钱和其它外在的评判准则无关，它是来自内心的，来自你对于自身所拥有物的满足，和对生命的依恋。
在春天里品读人生，就会多了一份明媚，人活的是一种心境，人生累与不累，取决于自己的心态，生活是一面镜子，你笑它就笑，你哭他就哭，每天只看到失去多少就不会快乐，看到拥有多少就会感到幸福。
因为有你，这个冬天就有了浪漫，一切都很温暖。我只是要让你懂我全部的心思，一个微笑，一个眼神，都是默契。我愿意走入你的心田，成为另一个你。在爱情的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。
幸福不是拥有多少，而是看重拥有的，看淡无法拥有的。如果刻意追逐无法拥有的，你就会忽视本身已经拥有的，包括爱着你的人，以及你身后留下的那些脚印。幸福原本很简单，只因我们过于较真，过于渴望得到不属于自己的东西，才让生活中遍地烦恼。当你站在烦恼中仰望，幸福已被你踩在脚下。
时间会飘远，岁月会流失，记忆会定格，美好会永存。我们只是凡尘中一粒微渺的尘埃，在漂泊中找寻幸福的痕迹，在梦行中证明存在的意义。憩居一处安谧的静地，不与风争鸣，不与日争荣，自由自在诠释生命的充盈；不羡慕高山的逶迤雄姿，不倾慕苍穹的广博神秘，拾一颗纯朴的心，做一个善良的人。
过度追求完美的爱情，爱情的结局就很难完美；过度追求透明的爱情，爱情就很容易破碎；过度追求火热的爱情，爱情就可能烧到自己；过度追求物质的爱情，就等于我们出卖了爱情；过度追求崇高的爱情，呼吸不到氧气的爱情就会慢慢窒息。
年轮递进，无声前行，谁都无法拒绝跟随它一同前行的脚步。生命在四季的更替中日渐繁华，又日渐殆尽。回首的时候，总想把走过的路重走一遍，总想让那深深浅浅的脚印不再曲折，不再迂回；回首的时候，才知道从前的那缕朝霞本该珍惜，从前的那抹夕阳不该轻易错过。万物静默如迷，有聚有散，有因有果。
活得糊涂的人，容易幸福；活得太清醒的人，容易烦恼。清醒的人看得太真切，凡事太过较真，烦恼无处不在；而糊涂的人，不知如何计较，虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。我们喜欢仰慕着别人的幸福。乍一回首，却发现自己也被别人仰望着、羡慕着。只是，你的幸福，常在别人眼里，却不在自己心里。
走过的路，才知道有短有长；经过的事，才知道有喜有伤；品过的味，才知道有涩有凉。什么都可以舍弃，但不可舍弃快乐；什么都可以输掉，但不可输掉微笑。再多的纠结和彷徨，一笑置之，一切随缘；再多的挫折和沧桑，笑中变淡，淡久弥香。
淡泊，是人生的一种坦然，坦然地面对生命中的得失；淡泊，是人生的一种豁然，豁然地对待人生中的进退。淡泊，是对生命的一种珍惜，珍惜着眼前的一切，努力做到不好高骛远；淡泊，可以使自己真正地享受人生，在努力中尽情体验欢乐，在淡泊中不断充实自我。
山有山的高度，水有水的深度，没必要攀比，每个人都有自己的长处；风有风的自由，云有云的温柔，没必要模仿，每个人都有自己的个性。你认为快乐的，就去寻找；你认为值得的，就去守候；你认为幸福的，就去珍惜。没有不被评说的事，没有不被猜测的人。
人生如河，苦是转弯：思量和抉择，得到和失去，拿得起和放得下，我们需要放弃、割舍和遗忘； 人生如叶，苦是漂泊：飘零的心，触碰不到依靠的岸。苦苦追寻和经受，留下凋落而孤寂的情怀； 人生如戏，苦是相遇：奇妙的人生旅程，留下感念或者擦肩而过，相濡以沫或者分道扬镳，人生若只如初见。
爱出者爱返，福往者福来，一句智慧的禅语，包含着人生全部的真谛。不是拥有幸福的人才幸福，只是能够感受幸福的人才幸福；人，之所以快乐，不是因为得到的多而是因为计较的少包容的多！人，之所以充实，不是因为拥有的多而是因为赏识的多感受的多。
每一次失败，都有成功的伏笔；每一次磨难，都有生命的财富。每一次考验，都有一份收获；每一次流泪，都有一丝醒悟。每一次的伤痛，都是成长的支柱；每一次的打击，都是坚强的后盾。活着必定要经历一些挫折，而坚强地战胜一次次挫折，使我们依然活着。
人生每一天都是一个篇章，都会有不同的故事发生，遇到不同的人，与不同的人见面，而从陌生人到密友靠的不仅仅是缘分，第一感觉从中也起到了非常大的作用。所以有些人第一次见面就能相谈甚欢，而有些人见了第一次面，就没想过要见第二次了，这或许就和第一感觉好不好很有关系了。
不要杞人忧天。烦恼并不会减少明天的负担，却会失去今天的快乐。再难我们也一路走来了，又何惧更远的地方。时间真没让你懂我，最懂我的，始终还是我自己。
在一回首间，才忽然发现，放下压力，获得轻松；放下烦恼，获得快乐；放下自卑，获得自信；放下消极，获得进取；放下抱怨，获得舒坦；放下犹豫，获得潇洒；放下狭隘，获得自在……放下，是一种心态的选择；放下，是一门心灵的学问；放下，是一种生活的智慧。
淡定的人，不在乎太多的身外之物，而是执着于自己脚下的路。心若旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡，有所求而有所不求，有所为而有所不为，不用刻意掩饰自己，不用势利逢迎他人，只是做一个简单真实的自己。即使失意，也无所谓得失，坦坦荡荡，真真切切，平平静静，快快乐乐。
人生祸福相依，笑泪交织，得到不必太喜，你拥有了一些，必然会放弃另一些；失去的无须过悲，没有什么可以在你这永久地停留。你若要彩虹，就得宽容细雨；你若要丰收，就得宽容粪肥。宽容别人就是善待自己。一个人的心中如果装不下 "宽容 "，生活就如同在刀锋上行走，稍不小心就会伤人伤己。
热闹不过人看人，着急不过人等人，难受不过人想人，温暖不过人帮人，感动不过人疼人，残酷不过人害人，阴险不过人算人，郁闷不过人气人，耻辱不过人戏人，为难不过人求 人，生气不过人比人，成功不过人上人，发财不过人骗人，舒服不过人玩人。人生就是人与人。
所有男人都爱美人，所有女人都爱富人。但爱却不等于真的要。男人虽爱美人，但不一定会娶，到最后，男人娶的都是适合做老婆的。女人虽然爱钱，但不一定会嫁富人，到最后嫁的都是待她们好的。所以，做人到最后，拼的不是富和美，而是人品。
拿得起的人，处处是担当；拿不起的人，处处是疏忽。看透的人，处处是生机；看不透的人，处处是困境。想得开的人，处处是春天；想不开的人，处处是凋枯。放得下的人，处处是大道；放不下的人，处处是迷途。
我们不是每天都那么开心，我们都有很累很累的时候。你的疲惫，我看得到。那些难过，那些委屈，其实我都懂。我要你开开心心的，即使再难过，但只要想起有个人在默默陪伴你，即使是在很远很远的地方，也能感觉很温暖。
得之淡然，失之坦然，争其必然，顺其自然。人生应当看清、看透，不看破。没有谁的一生注定是悲剧，除非你把自己摆错了位置。不论任何痛苦和别离，都只是暂时的经历。你的使命，是陪伴自己走向最好的自己！不管别人怎么看你，你的重要，你要知道！
人生不在年龄，贵在心理年轻；衣着不在时尚，贵在舒适合体；膳食不在丰富，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在整洁舒畅；养生不在刻意，贵在顺其自然；锻炼不在夏冬，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在童心；朋友不在多少，贵在求一知己。
有粮千担，也是一日三餐；有钱万贯，也是黑白一天；洋房十座，也是睡榻一间；宝车百乘，也是有愁有烦；高官厚禄，也是每天上班；妻妾成群，也是一夜之欢；山珍海味，也是一副肚腩；荣华富贵，也是过眼云烟。钱多钱少，够吃就好。人丑人美，顺眼就好。人老人少，健康就好。
有一颗随缘心，便会更洒脱；有一颗平常心，便会更从容；有一颗慈悲心，便会更善良；有一颗感恩心，便会更知足；有一颗因果心，你便会更睿智；有一颗忍让心，会更快乐；有一颗超脱心，便会更淡然；有一颗质朴心，便会更纯粹；有一颗包容心，便会更豁达；常常观自心，便会更智慧。
这个世界很小我们就这样遇见。这个世界很大分开就很难再见。生命中有一个人可以去惦念，是缘分；有一个人可以惦念自己，是幸福。有时候，静静的看着窗外，会觉得自己是个很容易被遗忘的人。有时候，冷眼看着身边的人吵吵闹闹。有时候，觉得这个世界真的很假很虚伪。有时候，真想就这样从这个世界上消失。
一等领导说人话，二等领导说神话，三等领导说废话。一等群众不说话，二等群众说真话，三等群众乱说话。一等老公怕老婆，二等老公吼老婆，三等老公揍老婆。一等老婆夸老公，二等老婆嫌老公，三等老婆害老公。你是哪等人呢？
如果你也知道涉水而行的缓慢，感受过踏在大地上而不是飘浮在空中的举步维艰，那么就尊重一个人所在的位置，所走的道路，所行的速度。假如一个人的梦想还无法一下实现，那么有一个正在前行的姿势也是好的。
慢慢的才知道：人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输，与其华丽撞墙，不如优雅转身。给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是执着，更是回眸一笑的洒脱。
男人之美在于度；女人之美在于韵；孩子之美在于真；老人之美在于醇；夫妻之美在于爱；爱情之美在于容；家庭之美在于和；生活之美在于品，朋友之美在于诚；学习之美在于悟；工作之美在于乐；社会之美在于公；做人的之美在于舍；修炼之美在于空；人性之美在于善。
最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。人生的路上，如果懂得体谅，青春需要承担，承担起生活，承担起梦想，承担起你步入现实的一切负担。要习惯于改变自己，只有你变了，你的世界才会跟着变。鱼儿的世界在水中，鸟儿的世界在天空，你的世界在你力所能及的地方。
生存其实很简单，拒绝堕落就行了；生存其实很简单，有勇气后退就行了；生存其实很简单，不要被成功模式束缚就行了；生存其实很简单，胜利时保持安静就行了；生存其实很简单，在艰苦的环境中选择坚强就行了；生存其实很简单，把缺陷转化成动力就行了。
人生最大的敌人是自己，最大的失败是自大，最大的无知是欺骗，最大的悲哀是妒忌，最大的错误是自弃，最可佩服的是精进，最大的破产是绝望，最大的财富是健康，最大的债务是情债，最大的礼物是宽恕，最大的欠缺是顿悟，最大的欣慰是布施，最可怜的性情是自卑，最大的罪过是自欺欺人。
有粮千担，也是一日三餐；有钱万贯，也是黑白一天；洋房十座，也是睡榻一间； 宝车百乘，也是有愁有烦； 高官厚禄，也是每天上班；妻妾成群，也是一夜之欢；山珍海味，也是一副肚腩；荣华富贵，也是过眼云烟。钱多钱少，够吃就好。人丑人美，顺眼就好。人老人少，健康就好。
【人生要具备的15个 "度 "】一、胸怀要大度。二、说话要适度。三、工作要有力度。四、事业有高度。五、家庭有温度。六、读书有厚度。七、思考有深度。八、视野有宽度。九、思想有远度。十、交往有弧度。十一、办事有速度。十二、劳累有限度。十三、吃喝勿过度。十四、锻炼为常度。十五、寿命有长度。
有个人，爱过了，就结束了；有句话，说过了，就后悔了；有道伤，痛过了，就麻木了；有颗心，颤过了，就破碎了。一段亲情，过密了，就断绝了；一段友情，过近了，就稀释了；一段爱情，过深了，就剧终了；一段路口，过难了，就错选了…
1、钱能买到的东西，最后都不值钱。2、肯低头的人，永远不会撞到矮门。3、出路出路，就是走出去才会有路！4、幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。5、创造机会的是能人，等待机会的是常人，放弃机会的是蠢人。6、我们都是远视眼，往往模糊了。
沉默是一种气质，也是一种风度，更是一种品格。如果没有沉默，就没有孕育，就没有震荡，就没有突破。蛾在沉默了一冬之后，终于把飞的梦幻变成现实；海在沉默了一时之后，终于把惊涛的壮观推出了地平线。
有没有一个人，会对你说，别装了，我知道你并不是快乐的。面对困惑，要有宁静之心，心不乱，则外事难扰；纠于险境，要有泰若之心，心不沉，则百惧皆生；遭遇非议，要有坦然之心，心不斜，则流言自破；缠身僵局，要有恒稳之心，心不持，则百毒可侵。
悲观者说，希望是地平线，就算看得见，也永远走不到；乐观者说，希望是启明星，即使摘不到，也能告诉人们曙光就在前头。乐观者说，风是帆的伙伴，能把你送到胜利的彼岸；悲观者说，风是海的帮凶，能把你埋在大海深处。
人生应当这样过：用前半生的时间去得到一些东西，再用后半生的时间一件件失去。一定要留一些时间给失去。抛物线是最美的，自由落体的闭幕，那才是一个瓜熟蒂落。我只想劝你放慢脚步，劝你歇一歇，劝你温存片刻。你是抓得太多，面目才不觉狞狰起来。
在顺境中把握当下是一种功夫，在逆境中活在当下更是一种境界。固执己见，容易进入死角，产生心理压力，增添身心包袱。转变一个念头，容易使人柳暗花明，转变一个角度，则给思维留一点空间，转变一下思维，就可使人绝处逢生，转变一下心态，就可使人以心转境。我们的命运决定掌握在自己手中！
苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。物随心转，烦恼皆由心生。有些人，有些事，是可遇不可求的，我们是强求不来的，既然这样，就放宽心态，顺其自然。做多做少的差别，决定了人生的高度；做好做坏的结果，决定了人生的质量。
幸福，就是你手里那一杯淡淡的白开水。可以是甜的，如果你加点糖；可以是回味无穷的，如果你加点香浓的咖啡；可以是苦涩而又有些甘甜的，如果你加点茶……总之，幸福，就是你对于生活的体验，对于人生的感受！幸福，就是可以微笑的活着。
人不求福，斯无祸。人不求利，斯无害。时间是往前走的，钟不可能倒着转，所以一切事只要过去，就再也不能回头。这世界上即使看来像回头的事，也都是面对着完成的。我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，你发现自己走错了，你也应该转身，大步朝着对的方向去，而不是回头怨自己错了。
谁把谁忘记，谁把谁想起，一份缘，一份纠缠。拿的起，放的下，不负岁月。谁的生活里都面临一些无奈，生活就是一种实验，能改变的就努力，不能改变的就沉默，命运本来就有许多出口，要学会等待。人就是这样，对于自己喜欢的事情，再辛苦也无怨言，也能忍受。
人生那也就是一次充满未知的旅行，在乎的是那沿途的风景，在乎的是看风景的心情，旅行是不会因为美丽的风景终止。走过的路都是成为背后的风景，不能回头不能停留，若此刻停留，将会错过更好的风景。
人生最珍贵的六种财富：一是洋溢在容颜上的自信，二是融化在血液里的骨气，三是打造进灵魂中的信念，四是蕴藏在心底里的梦想，五是丰盈在大脑中的知识，六是父母给咱自己的身体。
如果世界上只有一样令人感动的东西，估计就是爱；如果世界上只有一样令人晕乎的东西，估计也是爱；如果世界上只有一样令人懊悔的东西，估计还是爱；如果世界上只有一样令人颓废的东西，估计同样是爱！！！上帝最可爱的地方也是他最可恨的地方，他创造了一种东西，两种人。
人生八不为：风不可追；钱不可贪；文不可抄；师不可骂；友不可卖；官不可买；上不可媚；下不可慢。人生的艺术都富于自我色彩。自己吟咏的是自己的歌，自己描绘的是自己的画，不管是好是坏自己都在演奏着自己的人生交响乐！
人有两只眼睛，全是平行的，所以应当平等看人；人的两只耳朵是分在两边的，所以不可偏听一面之词；人虽只有一颗心，然而有左右两个心房，所以做事不但要为自己想，也要为别人想。
有人说，快乐是春天的鲜花，夏天的绿荫，秋天的野果，冬天的漫天飞雪。其实，快乐就在我们身边。一个会心的微笑，一次真诚的握手，一次倾心的交谈，就是一种快乐无比的事情。
你越没有心肝，就越高升得快，你毫不留情地打击人家，人家就怕你。只能把男男女女当作驿马，把它们骑得筋疲力尽，到了站上丢下来，这样你就能达到欲望的最高峰。
物质的生活也是肉体的生活，再进一步就是物质上的攀比，所以物质生活的最高境界也只不过是一种奢侈和满足虚荣心的生活。本来，物质上的丰富只是给了我们在精神和灵性上成长的机会，如果外在的丰富没有带来内在的成长，生命将是非常丑陋的一个东西。这就好像我们不断给一块地施加粪肥，地里却不长出任何东西，最后这块地只是变成了一块纯粹的粪堆。
那些特别爱干净整洁的人，他们的内在很可能处于一种，非常混乱和冲突的状态。因为他们的内在已经非常的混乱，他们怎么能够再忍受外在的混乱？所以他们必须把外面的一切弄得整齐、干净和漂亮，他们需要用外在的整洁有序来平衡内在的混乱。与此相反，科学家和艺术家这些人，他们都是些内在和谐有序并富有创造性的人，但他们外在的生活常常是混乱的，有时候甚至是一片狼藉，但外在的混乱丝毫都不会影响到他们的内在。这同样也是一种平衡。
你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事都会成为过去，不要跟它过不去。生活，每天都需要有清晰的方向和前行的速度。但在同时，不要忘记获得宁静的惬意的梦想。其实任何人，在经历的时候，都是不会知道自己正在经历着一生中最幸福的时刻。
世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。岁月不是童话，经历才是人生。
饼干在朝我微笑，香蕉在朝我微笑，酸奶在朝我微笑，松枣饼子在朝我微笑，我不回家它们就感受不到活着的意义，我欣慰我再一次拯救苍生，微笑。
许多事都是这样：你认为值得，那就值得！真正的幸福就是，你只有放过曾经的自己，才能享受眼前的快乐。只要心中有一轮太阳，又何惧世事沧桑，若能一切随它去，便是人间好时节。
每个人年轻的时候，都想离开自己的父母，离的越远越好。不知不觉真就走出很远，与他们相隔千山万水。有一天猛一回头你会发现，无论走多远，总有一根线连着你和他们。那时候父母已经变老，腿脚不再利索，于是你又折回头重回他们身边。和以前不一样的是 ，你变成了大人，他们变成了孩子。
想的太多人生只会复杂，说的太多生命只会外流。我不该想太多、说太多。我该只做自己、充实自己、保持自己、心回自己、化解复杂、看淡人生、过好当下、认真生活，简单美好淡然充实的过完人的一生。
生命中我们应该去感谢的是两种人，一种是打开我们心门的人，一种是陪我们一同走过心路历程的人。幸福是，两双眼睛，看一个未来。有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
幸福这东西就像星星一样，黑暗是遮不住他们的，总会有空隙可循。我们要在生活的空隙里寻找幸福，那点点滴滴的生活乐趣，足以让我们幸福一辈子。难忘的，莫纠葛。棘手了，暂放下；离远了，速转身。一生路途颠簸，要阅人无数，别在某处耽误过久。
遇到聊得来的人，是幸运，遇到聊几句就让你恼火的，也正常。世间多少人，你觉得没意思的人，可能别人觉得非常有意思，你觉得有意思的人，可能别人觉得没意思。所以，能遇到聊得来的人，就聊聊，聊不来的，就走开。
我很费解。有些男生连一个姑娘性格是什么，人品怎么样，喜欢什么，讨厌什么，都不知道。凭一张照片就敢说喜欢，这叫喜欢么。不，这叫买菜。
每个人都会有自己的想法、做法、活法。理念不同，做法不同，活法就不同，我们没必要去干涉别人，影响别人，甚至攻击别人。他好，不会嫉妒，不会报复；他不好，不去打击，不去鄙视。人人都有自尊，人人都有苦衷，生活中没有谁，不希望自己活得更好，走得更顺。学会理解、尊重与帮助，生活会更好、更美。
在这世界上，唯一帮你当成宝，捧着你的玻璃心，小心翼翼的尽量不去伤害的，永远只有身边几个人，要么是你爹妈，要么是你的爱人和朋友。除此之外，全世界的人谁管你受不受伤，所以说，要么就呆在家里保护玻璃心，要么就走出门外让人伤害。其实生活的历练，就是从一颗玻璃心变成钢铁心，淡然处得幸福。
寂寞，是成功必经的一段路。耐得住一时的寂寞，才能守得一世的幸福。每一朵花的开放，都会经历一段默默的守望；每一粒果的成熟，都要忍受一段青涩的等待。每一个成功的人，都曾有过一段寂寞的岁月，一段连自己想起来都会心酸流泪的岁月。寂寞的日子，其实也是人生的一种储蓄。
为小事感动，收获大的幸福。人生是由每一个片刻串联起来的，若不能把握刹那时光，好好享受 "活着 "的感动，那又怎么享受整个人生？试着开始为每件小事感动吧。为活着感动、为愉快地用餐感动、为能闻到花香感动、为能任意伸展四肢感动…生命中有许多看似理所当然的事，只有在失去之时，才觉得格外珍惜。
如果有一帮好朋友，即使生活再糟糕，也能让你重展笑容。生命短暂而美好，没时间纠结，没时间计较。其实，朋友也许就是这个样子：未必要什么天长地久，也未必时时见面联系。在一些时候，可以彼此温暖，彼此慰藉，彼此鼓舞，那就足够。
人生太短，岁月太长。生活是无须看别人的眼神，不必去一味讨好别人。当有人对你施不敬的言语，请不要在意，更是不要因此而起烦恼。因为这些言语都是改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。
生活的路，不通时，学会拐弯。人生百年也就是在弹指间，潮起潮落那也就便是一天，很多的时候，我们不去执着的时候，有的东西反而是悄悄的来了，有的事情反而顺利成章的解决了。真的是 "放下不是放弃，轻松不是懈怠。
不是所有的笑容都表达喜悦，就像不是所有的眼泪都表达悲痛；不是所有的喝彩者表达赞颂，就像不是所有的沉默都表达否定；不是所有的顺从都表达虔敬，就象不是所有的反对都表达憎恶；不是所有的顺利都表达成功，就像不是所有的挫折都表达不幸。不是所有的伙伴都是朋友，就象不是所有的对手都是敌人；不是所有的坚持都表示顽强，就象不是所有的放弃都表达懦弱。
人越是怕丢人，就越是在乎别人的看法。越是在乎别人的看法，就越是会忽略自己的感受。越是忽略自己的感受，就越是像木偶一样拼命活给别人看。最后，一步一步将真实的自我囚禁在了深深的黑暗里。丢失自我，是我们找不到快乐和幸福的根源，也是一切心理问题的根源。
一个真正理性的人，是必定懂得用感性的手段来化解难题。注意，不是解决，而是化解。因为他清楚地知道，理性思维有太多的局限，而人是有灵性的动物，需要被感化。我们处于少年时期的时候，我们都认定自己是孤独的，只有少部分人可以分享你的心事秘密，也只有少部分人能理解你。
生活是一种经历，也是一种体验；生活是一种感受，也是一种积累。生活没有答案，生活不需要答案。当生活即将不属于你时，你才会发现：生活仅仅是一个过程，而这个过程无论多么复杂，最终结局都是一样的。生活注重的是过程，而不是结局。
钞票在穷人身上是钱，在富人身上是数字！手里花出去的叫钱，没花出去的只是纸张！努力挣钱是为了更好的消费，更好的改善自己和家人的生活品质！把金钱放在人生第一位，迟早会为健康买单！有钱有闲的生活，是人人都想过的生活！可是，什么时候才能有钱有闲呢？ - -刘坚
千万别觉得自己是太聪明才不合群。世界上的大多数人都喜欢聪明但不精明的人，有些人被讨厌，并不是因为他太聪明遭人嫉妒，大概也可能是智商不足却精明有余。 - -颜土豆
人无完人，缺憾是人生的常态。在这个横冲直撞的世界，我们需要拥有强悍无比的内心。人最容易出问题的是，心不在焉，好高鹜远。最让人后悔的是，明白了却没去做，身边常有的却没发现。人生路上不可能时时阳光相伴，不可能处处风平浪静。
你所有的衣服里，至少应该有一套是能穿得出去的。在你所有的能耐中，至少应该有一样是能拿得出手的。不会做很多事情并不可怕，可怕的是没有一件事情能做好。不管当下的我们有没有人爱，我们也要努力做一个可爱的人，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑。
这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己。生命是短暂的，因为短暂所以可贵。因为可贵所以美丽。在这里我只想说：请珍惜我们生命中的每一天，忠实于自己的感动，快乐地活着。人要知足常乐，什么事情都不能想繁杂，心灵负荷重了，就会怨天忧人。如果你简单，这个世界就对你简单。
对于这个世界，时间是不可复制的，人生是不能重演的。做过的事无法挽回，说过的话难以收回。每个人都有自己的风格，不管是好是坏，若是没有任何想法或梦想的话，生活就太痛苦了，虽然这样会给自己很大的压力，但是会强迫自己坚强。
人，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，变阔了复杂；落魄的时候简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。这个世界其实很简单，只是人心很复杂。其实人心也很简单，只是利益分配时很复杂。人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。
人生，总会有许多无奈，苦过了，才知甜蜜；痛过了，才懂坚强；傻过了，才会成长。生命中，总有一些令人唏嘘的空白，有些人，让你牵挂，却不能相守；有些错过，让你留恋，却终生遗憾。最好的爱情，就是可以快乐的做自己，还依然被爱着。让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。
【八味人生良药】第一味：放弃完美，多一份轻松；第二味：面对现实，多一份自在；第三味：欣赏自己，多一份自信；第四味：做好选择，多一份从容；第五味：寻找快乐，多一份追求；第六味：善待他人，多一份爱心；第七味：相信成功，多一份欣喜；第八味：不畏失败，多一份执着。
人生，山一程，水一程，寻找幸福，不如经营幸福。时间不是汰渍，无法把一切污点全都洗白。人生的路上，有成功的欢愉，也会有失败的伤痛；有晴朗的天空，也会有风雨泥泞；有鸟语花香，也会有没落的风景。经历写就了前方的路，过程铺垫了成功的根基。
人生就像舞台，不到谢幕，你就永远不会知道自己有多精彩。人之所以快乐，并不是因为他拥有的多，而是因为计较的少。乐观的心态来自宽容，来自大度，来自善解人意，来自与世无争。人生本就没有完美，想通了，想开了就是完美。
生活给了我们两种活法：每天都苦一些，但是未来会一天比一天容易，一年比一年舒服；每天都混日子过的容易点，但未来会一天比一天难，一年比一年困苦，直到被生活压的喘不过气来。我们都知道要做第一种，但为啥实际上还是第二种人多呢？ - -马丁
如果完美等于正确的话，人的一生就是不断犯错与纠错的一生；如果说哪个人已失败，往往是因其总犯同样的错误；如果说哪个人在进步，往往是因其能不断地改正错误。一些人成功了，那只是因为他们犯的错误比他人少了一点点；如果说哪个人多年没有犯过错误，那可能是因其一直没有做事。
人生无常，心安便是归处。幸福是如此美好，如此绚烂，那些流年，即使被风干成了故事，也总会在某一个合适的时间，某一个合适的地点，于隐忍不禁间，被悄悄拿出来晾晒。人生，躲的开的是寂寞，躲不开的是情怀。
许多事物，当我们真正意识到它有多么珍贵和重要时，大多已经不可逆转的失去。人越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了之后，脚下的路才走得安稳。人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。生活的乐趣，只有简单的心才能充分体会。
在岁月的长河里，昨天变得陈旧，今天悄悄消逝，明天接踪而至，无数的感慨来不及装订成册，就已经泛黄，跌落到故纸陈字中去，再来捧读又是经年的回忆。一些人，一些事，一些情，注定下一个路口不能遇见，就不容错过，收藏在扉页里。
父亲丢了块表，他抱怨着翻腾着四处寻找，可是半天也是找不到。等到他出去了，儿子悄悄进屋，不一会找到了表。父亲问：怎么找到的？儿子说：我就安静的坐着，一会就能听到滴答滴答的声音，表就找到了。感悟：我们越是焦躁的寻找，越找不到自己想要的，只有平静下来，才能听到内心的声音。
一个人，如果没有空，那是因为不想有空；一个人，如果走不开，那是因为不想走开；一个人，对你借口太多，那是因为不想在乎。能说出的委屈，便不是委屈；能离开的人，便不算爱人。学会把失望当作一种收获，因为有祈望才会有失望。在风平浪静的日子里，留点空间给自己，留点时间给对方，留点美好给距离。
树立目标这问题以前我没思考过，就是算算自己，吃饱穿暖要花多少钱，然后想想自己的能力怎么能挣够吃饱穿暖的钱。接下来想象你自己最想要的生活。如果这种方法没效，那么你就是假设你有一个亿了，你现在打算过什么样的生活。
人，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，变阔了复杂；落魄的时候简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。这个世界其实很简单，只是人心很复杂；其实人心也很简单，只是利益分配时很复杂。人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几。
一个人活得幸福不幸福，一要看是不是能睡着，二要看是不是想醒来。能睡着，说明心安，此前问心无愧；想醒来，说明心美，当下正是所要。人生，也不过是这六字的快活。 - -马德《当我放过自己的时候》
人生没有什么是为了别人做的，工作不是为了老板，是为了自己长本事赚钱。变美不是为了另一半，是为了自己嘚瑟摇摆。爱情亲请友情是自己付出，不是为了目的性的索取和交换。所有的努力都是你自己的选择，所有的荣耀和耻辱，微笑和眼泪都得自己担着。
曾经想，有台电脑就开始好好写作，有双运动鞋就开始好好跑步……于是一天一天就这么拖着，因为没电脑没好的运动鞋，所以还没开始写作没开始运动。将假设的前提没实现，当作自己不行动的理由。我想生活应该是，哪怕残缺，也应该即刻开始出发，一步步变成自己理想的样子。
一般来说，男性走路的速度要比女性快很多。当男人与普通女性朋友或其他同伴一起走路时，他们不会改变自己的速度。然而，当男人与自己喜欢的女人相伴走路时，即使他们没有手拉着手，男人走路的速度也会慢下来，比平均水平慢7%。所以说，走快不爱。
又是一天过去，时间将日子推向夜晚，华灯初上的时候，霓虹也跟着闪烁，这座城里，许多人开始忙着下班回家，也有许多人忙着下一场交际，社会将我们的生活分成三六九等，可我们还是要顺着生活的路往下前行，没有人能逃过自我的命运，或许你不爱交际，选择上班下班的来活，但你还是逃不掉命运给你的落魄。
有些人，不远不近，只能做朋友，而非恋人；有些人，时近时疏，只能做旁人，而非朋友；有些人无需刻意去装，也会记忆深刻；有些人无论怎么闪烁，也会过眼云烟；生命中，总有些人，在你身边，来了又走；总有些人，在你眼前，晃晃不见；总有人，在你心里，长久以往，你却不敢靠近一步。
做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优点；做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单；做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情；做人如水，你冷，我便凝固，决不漠视你的寒冷。上善若水，从善如流；如水人生，随缘随心。
要知道，每一个你所浪费的今天，都是昨天死去的人曾经奢望过的明天。每一个你所厌恶的现在，都是未来的你想回也回不去的曾经。千金难买是光阴，千金难买是生命，千金难买是快乐，千金难买是人生。只要走过、路过、奋斗过、拼搏过就是成功，百年人生，不过浮云，走好自己的路。
你越来越难喜欢上什么，这就是衰老的标志。心越熟稳动起来越难。越往后的人生越无意外，爱情都成了奇遇。当某天，眼中的奢侈品从名牌变成了爱情，就明白时间如何洗劫了你。笃信 "物质决定爱情 "的人并不知，当什么都买得起的时候，可能已是谈不起爱情的年纪。
人生只是单向列车，每天都是现场直播，而且收视率还低，有人说，活着是为了吃饭，的确如此，人活着，为了能吃到饭，所以要拼搏，要奋斗，生命因此而有意义。当然吃饭也是为了能让我们继续活着，继续吃饭，继续奋斗自己的人生。
如今，没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居；动物像人一样穿衣服，人像动物露着肉；小孩子像大人一样成熟，大人像小孩子一样幼稚；女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。
在遇见对的人之前，先成为最好的自己。幸福是用来感觉的，而不是用来比较的。生活是用来经营的，而不是用来计较的。感情是用来维系的，而不是用来考验的。爱人是用来疼爱的，而不是用来伤害的。谎言是用来击破的，而不是用来粉饰的。信任是用来沉淀的，而不是用来挑战的。
有时候，我们做出的最艰难的决定，最终成为我们做过的最漂亮的事。一生总会傻几年，每个人都这样。我们要做的就是时常看到自己所拥有的东西，少把心思放在你失去的东西上。因为真正要紧的，并不是这个世界从你身上夺走了什么，而是你打算如何去利用你还剩下的东西。
一个人在刚受到某些打击的时候，是会格外消沉的。在那一段时间里，你会觉得自己像个拳击失败的选手，被那重重的一拳击倒在地上，头昏眼花，满耳都是观众的嘲笑。生活的快节奏让我们时常想找个时间去旅行去远方去看美丽的风景，说起来，其实都是为了让自己能够更放松更享受生活。
虽然岁月在流逝，很多的过往，挥洒在岁月的长河中，可是我们的生活还在继续，有阳光、有花香，还有爱我们的家人，围绕在你身边的朋友，于平凡的生活中，体味着感动与温暖，陪伴着你走过世间所有的旅程，无需轰轰烈烈、海誓山盟，却永久的萦绕在你的生命里，带着一份感激，记在你的心里，平淡的岁月里，幸福就在你的身边。
我与这个世界一步一步和解，妥协也好，投降也罢，我必须教会自己珍惜、快乐。所以三十岁的时候，我想回头看。我知道，那些忧伤还在，但是时间这个筛子没有让它变得更大，而颜色鲜艳的小温馨从边上一点一点冒了出来，连悲伤都稀疏了。
一本书放床头，想有空了再读，结果一年了还没读。一件事要办，其实是想办，结果延期了一个月了还没有办。任何事情，都会被拖延到最后期限，到自己实在都看不下去了，然后以极低的质量仓促完成，还感叹人生好累。如果想到了就立刻着手去做，不留一点缓冲的余地，你会发现人生其实挺简单。 - -琢磨先生
生活中原本有许多苦难，有了曲折，才会有峰回路转。后退，不是认输；放手，不是放弃，精彩的生命，往往在沧桑中创造。给自己一份坚强，静听岁月低吟浅唱；给自己一份洒脱，笑看流年云卷云舒。无论风雨，做最好的自己。人有脾气收敛自己，遇事必须冷静思维。别让心中冲动魔鬼，造成后果无可挽回。
无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。趁年青，趁梦想还在，想去的地方，现在就去。想做的事情，现在就做。青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。
生活中，总有我们不喜欢的事物，不看就过去了，人生中，总有我们看不惯的事情，不理就过去了，淡然了，生活就安然了，坦然了，人生就欣然了，不去争强好胜，不去争名夺利，人生忌讳刻意去做自己不喜欢的事情，而博得点滴的虚荣，生活忌讳肆意去理看不惯的事情，而得到浅浅的尊荣，顺心则开心。
凡是学会感激，怀着一颗感激之心，你的生活就会过得有滋有味，你的生命就会像阳光一样，吸引着无数像花儿一样的心灵向着你悄悄开放；相反，如果你总是看到让自己不如意的一面，撩骚满腹，抱怨不断，那么，你的生活就会变得像沙漠一样，阻断绿意的亲近，吓退春风的来访。
骗别人是法律问题，骗亲人不过是道德问题。清朝有一位大学士说过，君骗臣叫皇恩浩荡，臣骗君叫鞠躬尽瘁，父骗子叫无怨无悔，子骗父叫光宗耀祖。自己骗自己就叫我的未来不是梦。 - -《命运呼叫转移》
我们常斥责一些人的背叛、辜负和伤害，却从未意识到这仅仅是我们主观的臆断。事实上，我们也在另一个标准里背叛、辜负和伤害其他人。大多数人对待自己都会无条件的宽容，对待别人却有另一套严格的准则。自私的我们会过滤掉自己的错，轻易原谅，然后觉得我们从未错过。 - -易小术《没有梦想，何必远方》
如果在你不开心的时候，随便谁劝你几句都能对你起作用，那只能说明你这个人根本就没有自己的原则。别人劝几句，马上就能解决，那么，过了这件事，你可能还会遇到好多事情，都会让你觉得烦恼丛生。所有的人都喜欢开心的人，都尊敬开心的人。但是，每一个人都是在不开心的时候长大的。
当你的成长速度跟不上爱人时，婚姻就出现问题；当你的成长速度跟不上孩子时，教育就出现问题；当你的成长速度跟不上上司时，工作就出现问题；当你的成长速度跟不上客户时，合作就出现问题；当你的成长速度跟不上市场时，公司就出现问题；解决任何问题的核心就是：学习+成长+改变。
我就想看看凭我们的诚意，能把一件事做到什么程度，我们就靠自己，不靠别人，你可能会说，我太年轻，不懂社会。其实你错了，我什么都懂，人脉，资源，关系，这些我都明白，但是我觉得我不会用这种方式，现在不会，将来也不会。 - -《三十而立》
如果想要自由，就要先承受束缚；如果想要快乐，就要给予身边人快乐；如果想要得到，就必须放弃一些东西；如果想要安心，就无须在意别人的态度。这世间有太多太多人，在为别人的抱怨、辱骂、刺激、疏远、敌对而活，你也许正是其中之一。而这，才是你痛苦不安的原因。 - -《请你温暖，无论这世界多冷漠》
这就是现在的你：想做个开心的人觉得好难，每天习惯晚睡，经常喜欢发呆，做什么事都没有坚持的动力，今天告诉自己明天要努力，明天起来一如往日的模样，你无法忍受现在的自己，却没毅力改变现在。越习惯，一切也就越糟糕，所有的无能为力，大多是因为你！不曾！真正！努力！
【生活必备九个要领】生命不在年龄，贵在心理年轻；生活不在金钱，贵在怡乐心情；装扮不在时尚，贵在秀外慧中；膳食不在多寡，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在宽阔心胸；养生不在冬夏，贵在理肌防病；情趣不在雅俗，贵在心灵提升；朋友不在多少，贵在真情相拥；锻炼不在朝暮，贵在持之以恒。
人如果被人利用，一般认为是大不幸。但世上的物要是不能被人利用，这物就是废物，是要被抛弃的。人比物高等，更应该有利用的价值。寡闻不一定必是坏事。现代社会信息爆炸，许多时髦的东西还是充耳不闻的好。付出的代价是被人讥笑为落伍，收获的果实是心境的清明。
你不会时常面对别人的死亡，你更不怎么时常有机会听到一个临终前的人告诉你他最后悔的事是什么。而即便你听到，你又会觉得自己来日方长。我们似乎永远无法感同身受；一个人也就这么一辈子，一个不容我们从头再活一次，哪怕回过一天、一分、一秒都不可以。
不管未来在哪里，至少现在的你应该感谢自己，在最难的时候，一个人孤独地看完所有的风景。人最难的时候，不是没钱没车没房子，而是一个人跨过漫长的黑暗时期，依然咬紧牙关告诉自己，即使重头再来，你依旧可以悄悄抹掉所有的辛酸与泪水。人都是在社会中孤独，在孤独中坚强、慢慢长大，谁又何苦为难谁。
其实有时候莫名的失落不是因为别人的不好，也可能是总把自己想的太重要，没有摆平自己的位置，你以为你生病了别人会照顾你，你以为你喝醉了别人会安慰你，你以为你不联系别人别人就会联系你，这一切的一切只不过是你以为罢了。
人总想有人和自己息息相通，其实，当你懂了别人，懂你的人才会出现；当你忍耐了别人，忍耐你的人才会出现；当你疼惜别人，疼惜你的人就会出现。当你理解了别人，理解你的人就会出现……伸手等待的，不管等什么，都是乞丐。 - -海蓝
所谓永远，不过如此。曾经以为没有你，我就没有了全世界，可现在你走了，我的世界还在。原来失去一个爱人，它无关于世界；原来我只是短暂地看不清方向，或者不愿意往前走；原来，你伤害我，不是因为你多好或多不好，只是因为我给了你伤害的机会。如果我不愿意，没有谁，可以伤害我。
只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。很多时候，我们都在彼此羡慕。然而，如果能真正的翻开每个人内心的封页，就会发现其实我们活的都很无奈。我们经常的做梦，却总是难以醒来；经常的幻想却总是难以实现，经常的抱怨却总是不去努力；经常的计划却总是没有勇于实践。
月儿再圆满，也有弯曲的时候，人生无坦途，总是横竖相隔、阴晴参半；夜空再闪亮，也有黯淡的时候，生活须乐观，黑暗中待黎明，挫败中见精神；父母再能干，也有老迈的时候，尽孝当及时，趁早犹为晚，勿待悔意迟；异地再美好，也有思乡的时候，曾经再不堪，那也是记忆的摇篮，梦想的根脉。
有一种祝愿，叫做你最棒！只要相信自己，就没有什么不可以。一个人生命中的得与失，总是守衡的，我们失去了的，总会在另一个地方找回来。幸福绝大多数是朴素的，不要以灵魂知己的名义，去等不该等的人，去蹉跎不该蹉跎的青春。这个世界上，有些人，有些事，比爱情这种东西，更值得感动。
有时厄运打断了我们所习惯的生活，但同时也提供了一个机会，迫使我们与外界拉开了距离，回到了自己。只要我们善于利用这个机会，肯于思考，就会对人生获得一种新的眼光。只进不退，智者不为；只退不进，懦夫所为。进与退，原本一线之隔，却差之毫厘，失之千里。
我来到在这个世上，不是为了给自己省麻烦而活，而是为了成为一个真实的，有血有肉有灵魂的人而活。而人最大的虚伪，莫过于说的跟想的不一样，做的跟说的又不一样。只有当一个人强大到一定地步，才会有此随心所欲讲真话的底气。 - -《人生对人生观开的玩笑》
付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是顺着过的；人生是说不清的；霉头总会有的；命是必须信的；运是可以开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。拥有一份随缘之心，你就会发现，天空中无论是阴云密布，还是阳光灿烂。
如果说在小事上不节制会造成什么危害，那发胖就是最好的例子。没有人一夜间变成大胖子。一开始只是比原来贪吃了一点，身材上并没什么变化，后会发现腰腹有些小肉肉，但穿衣不会显，就麻痹了自己。直到有天站在镜子前，发现竟已惨不忍睹，再追忆曾经苗条的身形，已后悔莫及。
要想成为一个快乐成功的人，最重要的一点就是记得随手关上身后的门，学会将过去的错误、失误通通忘记，不要沉湎于懊恼、悔恨之中，要一直往前看；人生途中，有些是无法逃避的，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆。
哪怕这份工作让人跌入了人生的低谷，薪水不高，前景不好，别人看不起，亲戚家人都有意见。自己也只能悲伤片刻，然后变成一种积极的姿态。因为，最坏莫过于此，从现在起，你可以天天向上。决定你命运的，从来不是现在是什么样，而是你是哪种人！ - -马丁
【做事有三种境界】第一层是用手做事，就是凭感觉、直觉、感情和情绪做事，没有目标、没有计划，见子打子；第二层是用脑做事，深谋远虑，大处着眼，小处着手，步步为营，缜密周到；第三层是用心做事，无论何时何地，都坚持自己的理想和信念，毫不动摇，绝不屈服，知其不可为而为之。
什么样的心态，决定着什么样的生活质量，思考的人生会清醒，纠结的人生会痛苦，守好一颗心，客观的认识自己，内心的力量，是化解烦恼伤害的最好法宝，随缘应物，举重若轻，笑着说人生，哭起来太难看。 - -延参法师
小时候以为读好书就会有好工作，现在才知道出身好就有好工作；小时候以为一分耕耘一分收获，现在才知道一点权力一点收获；小时候以为好人有好报，现在才知道好人被嘲笑；小时候以为做人要像山，现在才知道做人要像水；小时候以为对不起没关系，现在才知道有关系就没关系。
不论你伤害谁，从长远来看，都会伤害到你自己。或许你现在并没有觉知，但它一定会绕回来。凡是你对别人做的，就是对自己做的；你让他人经历什么，有一天也将自己经历。这是历来智者们的教诲。 - -索达吉堪布
光阴仅方寸，却能载万物。人心只一拳，便能动泰山。学生时代，老师经常说，蚍蜉撼大树，可笑不自量；螳臂当车路，自取灭亡之；现在想来，有些道理也不是一慨而论的；人长一寸，针转千圈。士别三日，刮目相看。比你矮的人，不一定会一直仰视你；说不定下一次，他就站在了巨人的肩膀上。
和恋人讲道理，是不想谈了；和老婆讲道理，是不想过了；和同事讲道理，是不想混了；和上级讲道理，是不想干了；和老板讲道理，是不想升了；和邻居讲道理，是不想见了；和朋友讲道理，是不想交了；和老师讲道理，是不想学了；和社会讲道理，是不想呆了；和权力讲道理，是不想活了。
喜欢的吃的食物，可以排队多等一会；赶时间等的那班公车没有坐就可以站过去，想去的地方现在就可以订车票，喜欢的人不用等到特殊的日子再去表白，你表白的那天才是特殊的日子。人生中有很多事情，遗憾的不是失去，而是在可以去做的时候，选择了保留。
永远不要放弃让你感到快乐、并能忘掉一切烦恼的东西生活有时会是困苦的，但也一定要高扬起头，保持乐观，不要被任何人打倒。不是天长地久的依存，不是海誓山盟的热恋。但又是不可缺少的，不想失去那份情感，是怀念！也是唯一备份的思念，想起它就有一种莫名的感动。
心态不好，说穿了，就是心太小了。心态的 "态 "字，拆解开来，就是心大一点。任何事情，总有答案，与其烦恼，不如学会接受。人生本来一场空，有无之间的更替便是人生，得失之后的心态决定苦乐。缘来不拒，境去不留，看淡了得失，才有闲心品尝幸福。
一路上弄丢了很多东西，比如肆意哭笑的能力，比如那些简单又能让你充实的东西，再比如曾经并肩同行的人。一路飞奔以为跑在了时间前面，才发现谁也没能跑过时间。但即便如此还是有些东西留了下来，三五好友和那些陪伴很久的歌。我不那么念旧，却毫无缘由地相信这些可以打败时间，根深蒂固。 - -卢思浩
你永远不知道在别人嘴中的你会有多少版本，也不会知道别人为了维护自己而说过什么去诋毁你，更无法阻止那些不切实际的闲话。而你能做的就是置之不理，更没必要去解释澄清，懂你的人永远相信你。我最喜欢的一句话：如果你没瞎，就别从别人嘴里认识我！
人生向来如此，无论今日的你是贫穷或是富裕，无论今日的你是否功成名就或是还在默默付出，每个人的路，都有不同的风景，穷有穷的活法，富有富的潇洒，有些东西不必追的太猛，有些配件不必配的太齐，生活不会因你的配件齐全而幸福，幸福源自于你当下的心跟快乐。
人生总要吃苦，把一生泡在蜜罐里，你也感觉不到甜的滋味，因为有了苦，我们才知道守候与珍惜，守候平淡与宁静，珍惜活着的时光。总有些苦必须要吃的，今天不苦学，少了精神的滋养，注定了明天的空虚；今天不苦练，少了技能的支撑，注定了明天的贫穷。为了日后的充实与富有，苦在当下其实很值得。
有时候，这个世界很大很大，大到咱们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。因此，在遇见时，请必须要感激；相爱时，请必须要珍惜；转身时，请必须要优雅；挥别时，请必须要微笑；正因一转身，可能一辈子也不会再相见了。
只要认真计划一件事，并且一边坚持一边调整，往往会完成得十分出色。懈怠的情绪谁都会有，不要担心自己比别人走得慢，也不要因暂时的挫折心灰意冷，只要不断调整心态，不停下脚步，最终能抵达终点。 - -《因为痛，所以叫青春》
不去期望，失去了不会伤心，得到了便是惊喜。每一个不曾努力的日子，都是对生命的辜负。没有人能够去替你承受，也没有人能够拿得走你的坚强。生命这件艺术品，永远易碎。你走过的每一条弯路，其实都是必经之路。我们现在做的工作，也许过于平淡，也许鸡毛蒜皮。
老妈虽然没让我住上别墅，但她也没有让我流浪街头，她虽然没让我穿上万块的名牌，但也没让我冻着，她虽然没让我成为富二代，但也没缺我零花钱，她虽然没带我天天下饭馆吃大餐，但也没让我饿着，她虽然很平凡，但却给我最真实的爱。老妈才是天下最美的女人！岁月，你别伤害她。
生命需要心灵的感悟，心灵也需要生命的蔓延，心灵的纯洁可以氤氲出生命的美丽，生命的波澜可以凸显出心灵的淡然。放慢生活的节拍，减速匆匆前行的步伐，平伏骄躁的心情，淡淡的深吸一口气，缓缓的呼出，你会发现，如一杯白开水，细细品味，依然有它的味道。
贫穷的人总爱谈论这个世界的不公平，可归根结底，都是自己一次次选择的结果。如何在有限的物质基础上，做出最大的成绩，才是我们真正要思考的。一个再富有的人，如果没有阔大的格局，也会有衰败的一天。格局的大小，在很大程度上就决定了我们人生会有怎样的走向。 - -《这世上的美好，唯你而已》
你没有底线的原谅谁，谁就会没有底线的伤害你。说到底别人伤害你多深，是自己的作为决定的。越退让伤害会越多越频繁，面对伤害次次都能打回去，敢伤害你的就会越来越少。对硬骨头谁都得掂量掂量。
我们总以为自己的肩膀可以承受很多很多，却不知坚强的外表背后有一颗多么稚嫩的心。向伤害过我和我伤害过的人说声抱歉，也许这就是我们在成长中必须的经历，有了这些伤痕和血痂我们才会变的坚硬。 - -《我们无处安放的青春》
一根稻草，扔在街上，就是垃圾，与白菜捆在一起就是白菜价，如果与大闸蟹绑在一起就是大闸蟹的价格，我们与谁捆绑在一起，这很重要！这故事说明：一个人与不一样的人在一起也会出现不一样的价值！
幸福只需要一点点，孝敬父母时，不需要你大把的钞票拿回家，只需要你的一声声问候和常回家看看。幸福只需要一点点，教育儿女时，无需你事事包办，只需教育他做人的道理。幸福只需要一点点，否则，就象手握满满一把沙子，愈想拽紧它，它愈在指缝间滑落。
人世间的爱，是一种本能，没有谁对谁错。不期的邂逅，谁也无力抗拒 "理解与懂得 "的魅力。爱，不是婚姻的代名词，情有独钟，是好的；相互的欣赏，是好的；无奈的转身，也在情理之中， "情 "字本无解，只道是相诉；相映；相惜，相念。人生，因缘而聚；因情而暖。
成长的目的不是让我们变得坚硬、严冷，不再相信美好，不再相信誓言，而是要在百转千回的伤害中间，逐渐的消除那些对社会不切合实际的幻想，用多一点成熟、理性、宽容看待大千世界。做你想做的，爱你想爱的。做错了，不必后悔，不要埋怨，世上没有完美的人。跌倒了，爬起来重新来过。
人生就是坎坎坷坷，人要知足常乐，什么事情都不能想繁杂，生活是用来经营的，而不是用来计较的。感情是用来维系的，而不是用来考验的。爱人是用来疼爱的，而不是用来伤害的。谎言是用来击破的，而不是用来粉饰的。幸福是用来感觉的，而不是用来比较的。
岁月若水，走过才知深浅；时光如歌，唱过方品心音。爱情因珍惜而美好；友情因真诚而长久；亲情因相依而温暖。人与人之间，就是一份缘；情与情之中，就是一颗心。若爱，请珍惜；若惜，请真诚。
不论我们长得多大，走得多远，美丽的东西不仅在心里盘旋，而且，更在你无法涉足的远方。一旦分开，那种心被割去一块的感觉，就会让你明白，原来平淡的生活，就是爱情最好的礼物。所以很多人以为，分手后痛彻心扉的才是爱。其实你错了，让你甜蜜的才是爱，让你痛苦的只是不甘心。
青春是一首寂寞的歌，在你的生命浅浅吟唱着落寞凄殇的情愫，还是一座繁华的城堡，在你青涩年华世界里演绎着一场华丽的礼赞。青春，或亦哀伤，或亦欢乐，请你记得每一个人的青春都是一段值得被纪念的过往。
如果把一切都交给时间去搭理，你会变得更糟，生活也随时会彻底被时间毁掉，因为时间总是把好的变成坏的，能吃的变成发霉的，青春的变成年老的，你的人生本可以自己左右，去想去的地方做想做的事；你的青春也可以自己决定，是潇潇洒洒，还是漫不经心，你都可以自己做主，何必把事情交给时间。
年轻不知愁滋味，人生就算真的可以重来，或又会步入同样的路。走过了就不要后悔，所有走过的路都是自己用脚一步一步走来。虽然路是多么的不平多么的坎坷，虽然人生有那么多的不如意。但是一生中还会有年轻时的激情，旅途也不断有为之感动的风景，还有陪伴自己走过悲伤走过繁华的人。
世上的万物，自身的形状和所发生的行为，本来并不存在美丑，只是在不同人的眼里有不同的看法，顺自己的意了，或者自己盲从了别人的审美观就是美，否则便是丑。不论是思想美，行为美或者是自然美，艺术美等等。这些美丑不是从古就有的，也不是一成不变的。
你如果不欣赏你自己，那样是难以快乐的，安全感来自于自己的内心。不是凭借某人某物，不是凭借外在的浮云名利，不是凭借镜花水月的人心，不是凭借自以为是的认知。不要把你的幸福，去建立在那些你会失去的东西上，而是要珍惜你现在拥有的东西上。
对于人生，越是长大，越是懂得。越是懂得，你就越是觉得，任何一种失去，都将会是一种心殇。因为任何一种失去，都永远要比求之不得来的更残酷一些。所以，生活中的我们，不论是友情还是爱情，学会珍惜，都应该是在拥有之时，而非失去后。
踩着落英缤纷，嗅着皑皑香草，生命的感官是如此清澈的沐浴着万物深远辽阔的美好。我们这些寄居在光阴缝隙里的小人物，还有什么理由不让自己开心的笑。在最深的夜里，去欣赏山与水的清欢，就犹如将意念平放在指间，或孤寂幽凉，或锦瑟生香，都是时光的恩泽，温暖，绵长。
行走在忙忙的红尘，每个人都向着有光的地方一路前行。跋涉在烟雨人间，所有的美好都来自坚守。趟过沟，迈过砍。重要的是走好人生的每个转折点，青年、中年、老年。走自己的路，不要期望每个人都对你满意。
当你还不够强大的时候，你便只能选择哪一条路而行，你倾注所有的热情与心智向前。天会黑，人会孤单，当你停下来自我怀疑的时候，你便独自哭，当你在人群中欢笑之际，世界便同你笑，这是社会，是现实。
所谓的梦想其实是人内心欲望的催生，是向着名利去的。既然是朝着名利奔去，自然要受到种种阻碍，现实的生活里挤满了争名逐利的人类，你搅拌其中，不可能独沐春风不占寒冰的。反而最有可能的是，你拼尽全部力气，最后竹篮打水一场空，白茫茫大地真干净了。
人的一生，再是烂漫辉煌，终会有落樱缤纷。本来是热烈过的，因此甘于安守一份不可言喻的静默。就这样，把一生的光阴，凝成时光长河中一瓣恒久的心香。笑靥如是，真情如是，希望如是，生命亦如是。淡淡的，一体青凝不染尘。一种从容的生活状态，不是甘于平庸，而是细腻地去感受生活中并不缺少的快乐。
你曾经为了爱情躲在我的被窝里哭泣的时候，我也曾一度憎恨爱情，憎恨爱情来的美好的同时总是会退去的迅猛的残酷，可是有什么办法，走进去了便把心也全盘交给爱情了，是死是活都不管了，结果，伤了，痛了，哭了，笑了也就过去了，往前走，爱情仍然是如此的美好，吸引着每个人的心。
小心你的思想，因为它们会成为言辞；小心你的言辞，因为他们会成为行为；小心你的行为，因为他们会成为习惯；小心你的习惯，因为他们会成为性格；小心你的性格，因为他们会成为命运。
承认自己的不足需要的不是勇气，而是自信。当你足够了解自己，不怕被人拆穿，关于自己的一切都能坦然接受时，你才敢特别坦然的说出 "我现在确实没有那么好 "。敢说出这句话的你，心里一定有一个想变得更好的自己。
生命的序曲是几声的哭泣，终结却只有一声叹息。今朝谢幕的是你，来日不知何人？不过人生得意须尽欢。人真正拥有的是 "当下 "，此时此地。所以我还是先为你鼓掌了。 - -《暗算》
放手如拔牙。牙被拔掉的那一刻，你会觉得解脱。但舌头总会不由自主地往那个空空的牙洞里舔，一天数次。不痛了不代表你能完全无视，留下的那个空缺永远都在，偶尔甚至会异常挂念。适应是需要时间的，但牙总是要拔，因为太痛，所以终归还是要放手，随它去。
你妈用十个月最后疼的撕心裂肺把你带到人间，你爸起早贪黑上班赚钱供养你，衣服穿小了给你买新的，一件一件；文具用坏了给买新的，一个一个。一步一步把你带到今天，结果被个人渣抛弃就说活不下去了，遇到个挫折就说人生黯淡不想活了，你的命就那么贱吗？你爸妈生下来是让你快乐的，孩纸。 - -琢磨先生
人越是怕丢人，就越在乎别人的看法。越在乎别人的看法，就越会忽略自己的感受。越忽略自己的感受，就越像木偶一样拼命活给别人看。最后，一步步将真实的自我囚禁在了深深的黑暗里。丢失自我，是我们找不到快乐和幸福的根源，也是一切心理问题的根源。
我们寻觅春天，我们的心灵就会永远年轻；我们珍惜春天，我们的生活才会洒满七彩阳光；我们梦想春天，我们的追求就不会停留；我们追赶春天，我们短暂的生命就会得到延续，人生也会走得有色有光。
何为珍贵？想要而得不到的就变得珍贵。每个人的定义不同，你看似珍贵的，而有些人会不费吹灰之力得到它。当自己无力拥有珍贵资格时，就会望而声叹带着不舍的眼神回眸张望。
 "执子之手，与子偕老 "，是人世间最苍凉的诺言。诚然，最开始的相爱，每个人都希望和最爱的人风雨同舟，不离不弃。可是最后的最后，又有几个信守了当初的诺言。在这个快速消费的时代，是不是爱情也被快速享受，快速遗弃了呢？ - -《当婆婆遇上妈》
你拥有青春的时候，就要感受它。不要虚掷你的黄金时代，不要去倾听枯燥乏味的东西，不要设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知，平庸和低俗。这些都是我们时代病态的目标，虚假的理想。活着，把你宝贵的内在生命活出来。什么都别错过。
感觉离朋友最远的时候，是看见她穿着你没见过的衣服，在没有你的地方拍了照片，标注的是你不知道的事，评论的是你不认识的人。
不是每个人，都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。
如果有一天，我真的不那么在乎你，不给你发短信，不给你发QQ。我所有的文字与你无关。你会不会突然找到我的电话打给我说，你要照顾我，像以前一样。
把人生当做饼干罐就可以了。饼干罐不是装了各种各样的饼干，喜欢的和不喜欢的都在里面吗？如果先一个劲儿的挑你喜欢吃的，那么剩下的就全是不大喜欢的。没次遇到麻烦我就这样想，先把这个应付过去，往下就好办了。人生就是饼干罐。
爱情在男人身上只不过一个插曲，是日常生活中许多事务中的一件，但小说却把爱情夸大了，给予它一个违反生活真实性的重要的地位。男人的灵魂在宇宙最遥远的地方遨游，女人却想把它禁锢在家庭收支的账簿里。
不必嫉妒别人的金钱、人脉、地位之类。原因有五：1，别人可能付出比你多，只不过你没看到。2，这些只能带来一时的满足，而不是永久的满足。3，这里有你玩不来的游戏规则，玩的来的人也挺累的。4，你有不如人的，就一定有比别人好的，静待时机。5，不争这些，你的朋友会更多。
人的一生，穷也好，富也好；浪漫也罢，风骚也罢；再怎么过也是一生，到头来，都会化为青烟一缕，黄土一堆！人这一生，我们谁也逃不了恐，惊，忧，思，愁，苦，悲，伤，喜，怒，乐；免不了生老病死。所以，生命就是上天赐给我们的最大礼物，好好珍惜你的生命，珍惜你自己的健康，珍惜亲情，友情，爱情！
其实，真的没必要对一些人太在乎，越是把别人看得太重，也许在别人眼里自己什么都不是。别说我不在意，就算在意了又能怎样，我只不过是把一切看得更开了。
一个在成长的过程，不仅是肌肉和体格的增强，而且随着身体的发展，精神和心灵也同时扩大。也许他现在爱你，他的真诚的意志是纯洁而不带欺诈的；可以你必须留心，他有这样高的地位，他的意志并不属于他自已，因为他自已也要被他的血统所支配。
象棋里头我觉得最 "奥秘 "的游戏规则，就是 "卒 "。卒子一过河，就没有回头的路。人生中一个决定牵动另一个决定，一个偶然注定另一个偶然，因此偶然从来不是偶然，一条路势必走向下一条路，回不了头。我发现，人生中所有的决定，其实都是过了河的 "卒 "。 - -龙应台
当我还是个孩子时我吃了很多的食物，大部分已经一去不复返而且被我忘掉了，但可以肯定的是，它们中的一部分已经长成我的骨头和肉。阅读对你的思想的改变也是如此。
流泪了，自己悄悄拭去；受伤了，自己暗暗裹住。人生路上，无人鼓掌也要前行；生活简单，无人喝彩也要坚持。
这个世界上有很多事情是不值得我们花心思去焦虑和困扰的，所以千万不要为了那些无关紧要的人，无关紧要的事，让自己陷入无限的纠结和愤怒之中，毕竟它们在我们以后的人生中是微乎其微，不值一提的。要尽量的把我们的时间和精力，留给我们深爱着的人和事。 - -扶南
女人，要么恋爱到结婚，要么玩玩别当真，要么高傲的单身。何必用自己的青春调教别人的老公还那么认真。
被右手敲伤的左手，会不会怀恨在心，想立刻拿起铁锤，狠狠地敲右手一下呢？没有！非但没有，右手反而停止工作，连同眼耳口鼻，一同来慰问这突发事件的受害者 - -我的左手。人生天地间，就应互助互爱。
一些事，别在意，它如一阵风，刮过，就没了；一些事，别弄清，它如一根刺，弄清了，刺得心痛；一些事，别嫌烦，有心，才能动情；有情，才能暖心。
有一种失落，不能说，只能靠感受；有一种悲凉，不能说，只能靠敛藏；有一种喜欢，只能靠欺骗来隐瞒；有一种心痛，叫做爱不能语。
花开是一种过程，相聚当惜圆，落叶是一种轮回，别离莫挥泪。人生的精彩不是你携取多少，而是你淡忘多少。唯有边走边弃，才能走的更远些。我们是一路向前走，走过了也就错过了，唯有珍惜继续的拥有，生命的即离才会少一些悔。
暗恋，或是相恋。就像电视里的偶像总能有几位新的占据去自己的一点时间那般。异性长得出众点，笑起来温柔无限，或是一个好嗓子，或是聪明脑袋，女生就会不由自主地多看两眼。多看两眼，再多看几眼，好像就能为"喜欢"打下一根细桩。也不论它究竟能维持多久。
还是先想着如何使自己变得更优秀吧，别整天奢望会遇见什么对的人，你还太年轻，就算遇见了也抓不住。你优秀了，自然有对的人与你并肩。
人总是要死的，但死的意义有不同。中国古时候有个文学家叫做司马迁的说过："人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。"为人民利益而死，就比泰山还重；替法西斯卖力，替剥削人民和压迫人民的人去死，就比鸿毛还轻。张思德同志是为人民利益而死的，他的死是比泰山还要重的。
生命象一粒种籽，藏在生活的深处，在黑土层和人类胶泥的混合物中，在那里，多少世代都留下他们的残骸。一个伟大的人生，任务就在于把生命从泥土中分离开。这样的生育需要整整一辈子。
求乐的人生观，才是自然的人生观，真实的人生观。我们应该顺其自然，立在真实上，求得人生的光明，不可陷入勉强虚伪境界，把真正人生都归于幻灭。
有些人一辈子相处也只是个温暖的陌路人，彼此点头问好，互相关照几句，此外，难有其他。有些人与人相识，亦可以是花开花落般淡漠平然，彼此长久的没有交集，只是知道有这么一个人存在。
时光像生锈的斧子，钝拙的雕琢着人世，遗下似曾相识的痕迹供人凭吊。只有死去的人还记得月光黯然凋谢的地方，盛开过撩人的艳遇。生的人，早已远离此地。
我就这样看着你，这样摸不着你，碰不着你地看着你，当时间与空间两皆虚无我依然不悔地凝视着你，在距你最近也是最远的地方。
懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。
我们真实地活着，但不是每个人，每件事都要较真到底。真实的背后，往往隐藏着一场心痛。开心地活着，如花自然开，自然落，不难过。花非花，雾非雾，看淡者优雅！
我们一生能遇到的人很多，但对你好的人却很少，而真心愿意为你付出的人更少。因为遇见其实不过就是路过，而只有爱你的人，才会对你好。
会照顾人的姑娘，并不是只照顾自己爱人，而是会照顾到在场每个人。而会疼女人的老公，并不是只疼自己老婆，也会懂得疼老婆的父母。
前进的理由只要一个，后退的理由却要一百个。许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由证明他是勇士。
红尘里，奔波的，忙碌的，寂寞总是难已走进生活里；淡然的，安然的，惆怅鲜能存活心灵里。我们总是于空闲间纵容着自己的感情，于岁月间放纵着自己的情绪。
活得简单不难，只需懂得为自己而活，为美好而生，为幸福而做。需求越小，自由越多；奢华越少，舒适越多。
迷茫，就是不想做小事，只想做大事；不想做手边的事，只想做天边的事；不想做烦琐的事，只想做繁荣的事。其实人生没有迷茫，有的只是对自己的高估。把自己看高了，其实就是"装迷茫"。别再装了，且把自己看低，脚踏实地，这病就好了。
水，本清澈，无念；人，本善良，无为；心，本质洁，无心。做一个清澈的人，一个善良的人，一个坦坦荡荡的人。
牢记不快只能使自己痛苦，牢记不幸只能使自己悲伤。遗忘失去的，欣赏拥有的，才使自己快乐幸福。不要期望所有人都喜欢你，那是不可能的，让大多数人喜欢就是成功的表现。
原来岁月并不是真的逝去，它只是从我们的眼前消失，却转过来躲在我们的心里，然后再慢慢地来改变我们的容貌。
沧桑世事，负累几许，告诉自己：快乐人生是一半清醒，一半醉，心分两半，一半清醒做事，另一半包容理解。
悠悠岁月里，我们不知道有多少感触在脑海里悄悄的流失，从指缝间溜走。生活，不是完美的，经历铺垫成就，风雨成就抗力。
有心，才能动情；有情，才能暖心。感情不用多说，只要心里有；缘分无需多表，只要长相守。人在旅途，有许多错过，痛断肝肠；有许多遇见，念念不忘。
有情之人，懂得珍惜；讲义之人，懂得付出。平淡的生活中，是珍惜让我们感受了真诚；是付出让我们理解了真情。
眼与眼的相逢，是缘与缘的交集；情与情的相牵，是心与心的悸动。有一种遇见，不为世俗，只为心动；有一种牵手，不为得失，只为欢喜。
纵使黑夜再黑暗，总会有星星照亮你；纵使人生再失意，总会有机遇在转角；纵使情感再受伤，总有一个人是为你守候。
不是所有的付出都会有满意的回报，也不是所有的回报都需要你去付出，书上的很多东西都是用来骗人的，它只是创作者用来麻痹自己的手段......
这始终是一个矛盾的世界，没有什么旗帜鲜明的对与错，也没有什么是应该或者不应该的，有的只是情愿和不情愿而已，如此的简单...
心里有你的人，总会主动找你；心里没有你的人，总是自动忽略你。等来的不是爱，而是怜悯；求来的不是感情，而是同情。不是你的梦，再美也要醒；不是你的情，再痛也要断。
彩云飘在空中，自然得意洋洋，但最多只能换取几声赞美；唯有化作甜雨并扎根于沃壤之中，才能给世界创造芳菲。
脚下未知的路，第一面见到她马蹄踏过多少昏鸦时光岔。挑灯望去一夏，描绘烈酒淡如茶，枯白的简笔画风吹过翻几下。
生命是盛开的花朵，它绽放得美丽，舒展绚丽多资；生命是精美的小诗，清新流畅，意蕴悠长；生命是优美的乐曲，音律和谐，宛转悠扬；生命是流淌的江河，奔流不息，滚滚向前。
生命的美丽，永远展现在她的进取之中；就像大树的美丽，是展现在它负势向上高耸入云的蓬勃生机中；像雄鹰的美丽，是展现在它搏风击雨如苍天之魂的翱翔中；像江河的美丽，是展现在它波涛汹涌一泻千里的奔流中。
无论我们贫穷还是富有，无论我们走到哪里，有5样东西不能丢失：扬在脸上的自信、长在心底的善良、融进血里的骨气、两侧外泄的霸气、刻进命里的坚强！
天下没有永远的黑夜呀！黎明必在黑夜之后，那时就会气清景明、繁花盛开了。人生的黑夜也没什么不好，愈是黑暗的晚上，月亮与星星就愈是美丽了。
在这个世界上：不认识你的叫路人，不害你的叫好人，不放过你的叫敌人，不时来心疼你的叫友人，不离不弃的叫亲人。而这些人，都不懂你，懂你的，叫爱人。幸福，就是有一个读懂你的人；温暖，就是有一个愿意陪伴你的人。你要记住，在感情里可以轻易放弃你的人，都是不爱你的；不离不弃，才是真爱。
无论爱情还是友情，相伴是缘还深，情还浓。记忆渐渐衰退，情分抵不过时光的催老。时光有限，人生也有限，能相伴着走过一段，已是感谢，只是缘以浅，情已尽，相信人本善良。谁都终会走向属于自己的时光轨迹，各自安好。能相伴一生是时光的偏执，情分还留在原地。随遇而安。
糊涂的智慧表面上似乎什么都不知道，其实内心里比谁都清楚。糊涂的人一般呐于言，不是不会说，防祸从口出。闲聊80%的话都是废话。即便这样，不知不觉中，加进了感情色彩，不如不去说，那样别人就不知你的深浅，也就不敢对你轻举妄动，糊涂呐于言的智慧由此可见了。
人与人的差距，表面上看是财富的差距，实际上是福报的差距；表面上看是人脉的差距，实际上是人品的差距；表面上看是气质的差距，实际上是涵养的差距；表面上看是容貌的差距，实际上是心地的差距；表面上看是人与人都差不多，内心境界却大不相同，后者决定命运。
生活是一种动态的向前，它是一种活泼和丰富，不管是伤得流泪还是恨得咬牙，人生总要在奔波忙碌中向前看，求诸内心，叩问心地，从烦恼当中超越，活出内心的温和平衡，而和生活能够统一的客观与知足，打破内心的僵局，改善生命品质，把生活的幸福活成一种人生的责任。
得之怡，失之畅。不管什么能够得到必欢怡，如果失去亦要畅快，畅快最重要。
缘不会随意而来，因为相吸；份不会永远无期，故要呵护。没有无缘无故的好，也没有平白无故的爱，别把别人的付出踩在脚下，没有谁本该如此；别以一副高高在上的姿态看以得到的情，人与人是平等的。感情需要平等，还要懂得尊重，不懂得尊重的人，也不会得到真心的情。善待每一个遇见，珍惜每一份情缘。
发生了就发生了，肠子毁青也发生了，抓狂、焦虑、悔恨、尴尬，不管何种情绪，事情都已经发生。不必把自己看的那么重，没人那么在乎你的，一想或许就通了，自己认为天大的事，在别人眼中或许根本不值一提，其实放不下的只有自己。发生了，接受。接下来，面对。勇敢面对了，也就成长了。
"有依赖，就不可能有爱。"灵魂只能独行，因为我们都有能力决定自己的方向，却没有能力控制别人的道路。如果偏要把别人拉到你的生活轨迹上，或者你又要强行的进入别人的世界，最终的结果无非只有两种，要么在自己的世界里等死，要么在别人的世界里被扯到四分五裂。
生活中，每个人都会有不尽人意的地方，我们不妨换个角度去看，你会发现，你自己什么也不缺，你应该羡慕你自己。
孤独是一种无奈的选择，孤独是因为没有找到合适的同行者，孤独是为了孤独背后的解脱。孤独的过程，就是一个寻求真爱的过程。
很多人问是该选爱自己的人还是自己爱的人？其实很简单。你强大，你就选自己爱的人，你不够强大，那就选爱自己的人了。
流言这东西，比流感蔓延的速度更快，比流星所蕴含的能量更巨大，比流氓更具有恶意，比流产更能让人心力憔悴。
人生没有如果，只有后果和结果。人之所以不幸福，也可能是被自己耽误的。太执着于一个人，一段情，一件事，有多少青春可以浪费......很爱你，却不知道该如何靠近你，所以觉得离开是可以的，并没有什么不同，结果反正都是这样，是好是坏都不重要，重要的是我曾经迷恋你。
自古名将如红颜，不许人间见白头。到了最后，红颜化作半老徐娘，名将挺着啤酒肚，大家继续朝九晚五，加班的只好自认命苦。
假如用一扇门把一个女人的爱情关起来，它会从窗子里钻出来的；关了窗，它会从钥匙孔里钻出来的；塞住了钥匙孔，它会跟着一道烟从烟囱里飞出来的。
没结婚的女人是燕子，自由自在。结婚的女人是鸽子，到点就回来。有了孩子的女人是鸭子，屁股后面跟一串。
一不要攀、不要比、不要自己气自己；二活多干、话少说、群众心里有秤砣；三少吃盐、多吃醋、少打麻将多散步；四按时睡、按时起、跑步游泳健身体；五夫妻爱、子女孝、家和比啥都重要；六官再大、钱再多、阎王照样土里拖；七行点善、积点德、心里常念弥勒佛；八吃点亏、吃点苦、傻点笨点也是福。
俗语说：坚持就是胜利。佛家说：不要执着，要放下。到底两者矛盾吗？正确的执着是通往成功的阶梯，错误的执着则是一条没有出路的死胡同。有些人艰难地往前走着，并不是因为前景灿烂，而只是因为舍不得曾经的付出－﹣就像陷入泥潭的人，越挣扎，却陷得越深。所以，该坚持时坚持，该放下时一定要放下。
有谁为你心动，有谁为您担心。虚伪的世界，所有人都虚伪的活着：你用虚伪来掩饰泪水、你用虚伪来掩护忧伤、你用虚伪来掩饰犯下的错误...又有谁用虚伪来掩饰人性的丑陋。
【六境人生】1.凡事皆有极困难之时，打得通的，便是勇者。2.凡事皆有极复杂之时，拆得开的，便是智者。3.凡事皆有极关键之时，抓得住的，便是明者。4.凡事皆有极矛盾之时，看得透的，便是悟者。5.凡事皆有极重大之时，沉得住的，便是静者。6.凡事皆有极寂寞之时，耐得住的，便是逸者！
爱的最高境界，不是你死我活--是习惯。一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉，这就是爱；一个男人习惯了一个女人的任性、撒娇，甚至无理取闹，这就是爱；一个人会为了另一个人去改变、去迁就，这就是爱。对爱人，迁就多少，就爱了多少。
有些道理很简单，却要等到我们大痛大悟后方能知晓：非要头破血流才会放弃，非要陷入绝境才会回头，非要死里逃生才会超脱，非要一无所有才会珍惜......路走错了，只要停下就是前进；方向错了，需要到达的地方离我们渐行渐远。就如爱情，爱与被爱都是一种幸福，如果痛苦，不如放手，并送上祝福。
你认为世界是地狱，它就是地狱！你认为世界是天堂，它就是天堂！幸不幸福，不是由财富决定的，是由意识决定的。君不见，百岁老叟鹤发童颜？君不见，亿万富豪未老先衰？君不见，凡夫俗子怡然自得？君不见，一国之尊纵身一跃？想明白了，乞丐也会幸福！想不明白，总统也会跳崖！
分手，不一定最伤心。憎恨，不一定会一辈子。失望，不一定是绝望。面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。拥有，不一定要厮守。沉默，不一定是冷漠。失去，不一定不再拥有。失败，不一定会放弃。阴天，不一定会下雨。奇迹，不一定不出现。这一秒不绝望，下一秒一定会有希望。
一教授演讲时拿出100元，问台下的学生，谁要这100元，台下的人纷纷举手，教授将钱扔到地上用脚碾过后，再次问同样问题，台下依旧没人放手。教授说，我如此对待这张钱，你们依旧想要，这是因为它没有因为我的践踏而贬值，而人生亦是如此，生命的价值非他人所能左右，而是取决于我们自身！
不求你深深记着我一辈子，只求你别忘记你的世界我来过。不是每个擦肩而过的人都会相识，也不是每个相识的人都会让人牵挂，至少我们在今生，在那个地方，在一转身的时候没有错过。若大的地球上能和你相遇真的不容易，感谢上天给了我们这次相识相恋的缘份。别忘了，你的世界我曾经来过。
很多时候是活给别人看的，也在盯着别人是怎么活的。于是，我们给自己戴上了面具，哪怕心里很苦很累，面具上镶嵌的依旧是永恒的笑容；我们看到别人脸上的笑意，总是怀疑他们也戴上了面具。其实，幸福是自己的，永远不要拿别人来做参照，别人做不了你，他怎么知道你走过的路，你心中的乐与苦。
人的一生，时间有限，学会取舍，是生命的重点。我们每一个人，都要懂得，让我们的时间围绕重要的人和事运转，学会放弃，懂得珍惜，如果不放弃次要，就不能珍惜重要。
一杯本来清澈的水，不停地摇晃，它不会清澈；一杯浑浊的水，不去摇晃它，会自然清澈。心亦如此。如总摇晃不停，会处于混乱状态，每天给自己一点时间沉淀，和心灵沟通，让清净本性做回主人，这样你的心就会远离烦躁不再烦躁，逐渐清静逐渐澄明。
爱的最高境界是什么？不是什么你死我活，是习惯。一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉，这就是爱；一个男人习惯了一个女人的任性、撒娇，甚至无理取闹，这就是爱；一个人会为了另一个人去改变、去迁就，这就是爱。对爱人，迁就多少，就爱了多少。
【记住三条忠告】第一：永远不要走捷径，便捷而陌生的路，可能要了你的命。第二：永远不要对可能是坏事的事好奇，否则可能要了你的命。第三：永远不要在痛苦的时候做决定，否则你以后一定会后悔。
幸福很简单：一个亲吻；一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当；一趟海边；一场大雨；一个寒冬；一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。愛很简单：一個你，一心一意。
相信自己，正视开端：任何大的成功，都是从小事一点一滴累积而来的。没有做不到的事，只有不肯做的人。想想你曾经历过的失败，当时的你真的用尽全力试过各种办法了吗？困难不会是成功的障碍，只有你自己才可能是一个最大的绊脚石。
在岁月跋涉中，每个人内心深处都藏有自己的故事；在人生历程里，会审视自己，悲欢、苦乐不去倾诉。岁月的印痕本是浮沉坎坷，所走过的路是幸运还是跌撞，是对还是错，谁也无法看透。珍惜现在，走过了就不要后悔；淡然完美，看淡了，才有良好的心境，才有沉淀后的宁静，才有更多的包容和对生命的理解。
以舍为得，妙用无穷。舍给别人好的，你会得到好的；舍去身上坏的，你也会得到好的。舍不一定是为了得，但是舍必然有得，只不过可能会换种形式而已。当我们把烦恼、悲伤、妄想都舍了，自然就会得到人生的一番新境界。舍与得，无非一种轮回，看破了，也就释然了。
人生有许多东西是可以放下的。只有放得下，才能拿得起。尽量简化你的生活，你会发现那些被挡住的风景，才是最适宜的人生。千万不要过于执着，而使自己背上沉重的包袱。多一些宽容，多一些大度，挥挥手，笑一笑。
人生的境遇并没有绝对的好坏之别，福兮祸所依，祸兮福所伏。自性的清明、智慧，才是一切意念的本源。日月经年，世事无常；人生如月，盈亏有间。人生在世，难免有忠奸善恶，是非情仇，成败得失，荣辱浮沉。我们应当不逃避，不强求，一切随缘，任由世事变迁，宠辱皆不惊，以一颗恬然淡定的心，泰然处之。
你是佛前的那粒佛珠，情缘砺尽的记忆如风霜黯沉，我甘心在前世的情海里为你层层坠落，只为抵换与你今生的相遇。我无法因你那如莲的心事而想入非非，只想换来今生一季花开，还你我前世千年的等待！
有时，成功只差一步，你放弃了。有时，早该放弃的，你却异常执着。如果，爱情只是这样，那要有多少的刻骨铭心，多少个不眠之夜，才能换回我抵御 孤单的那一点力量。我爱你，但我说不出口，我无法承认。那些甜蜜的曾经，随风远去，消失在天的尽头。
人生旅程中，平坦顺畅也好，泥泞低谷也罢，都应该坦然面对。因为在这世界上，本不存在极乐天堂，无人能从世俗的羁绊中解脱出来，我们所能做的只是爬起来比倒下去多一次，用汗水代替口水而已，也唯有如此，方能让生命在磨难中得到升华。我们要坚信人生没有过不去的坎，以勇敢的姿态迎接命运的挑战。
渐渐的你会发现，不是所的人都适合让你去分享成功的喜悦。有的埋怨你炫耀，有的妒忌，有的不屑，所以我们都慢慢变得谦虚起来。到最后，那些能让你毫无保留地分享骄傲的心情的人，那些在你得意忘形时也不会反感而带着微笑的人，才是你最重要的人。
放空的心，是人生最好的礼物；独走的路，那是最美的风景。鱼搅不浑大海，雾压不倒高山，雷声叫不倒山岗，扇子驱不散大雾。鹿的脖子再长，总高不过它的脑袋。人的脚指头再长，也是长不过他的脚板。人的行动再快也快不过思想！
人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会一事无成；放不下，就会疲惫不堪。人生外在的一切最终丝毫也带不走，晚放下不如早放下。放下无谓的负担，才能一路自在。
淡然，是一种领悟，一种释怀；踏踏实实做事，踏实，是一种历练，一种沉淀。以小溪的姿态浅行，以高山的心怀沉静，这世界上，有许多事并没你想象的那么好，也没你想象的那么糟。学会瞭望，给自己一份坚定；学会回眸，拂去浮躁。风雨中，把头抬起；辉煌中，把心放低，淡泊岁月。
没必要和命运争吵，顺其自然才彼此相安。成功的路径不止一条，不要循规蹈矩，更不要冥顽不化，此路不通，不妨换条路试一试。不要什么都逼着自己去选择，越害怕失去就越容易失去。顺其自然，内心会逐渐清朗，思想的负担也会随之减轻。只有顺其自然，才能随遇而安。
一段往事，就算再精彩，也会渐渐模糊；一个昔人，哪怕再深刻，也会慢慢淡忘。不要逃避眼泪，或许那是一种无法言说的幸福；不要痴迷微笑，可能那是一种难以启齿的伤痛。一路上，寂寞是心情的朋友，孤独是灵魂的伴侣。我们只有一次命运，没有重复。别太强求，内心安宁，人生即是圆满。
别让过去的悲催未来的忧虑，毁掉自己当下的快乐。人应该执着，但绝不可偏执，世界上有许多事是无法改变的，我们应该学会，改变一切所能改变的，适应一切无法改变的。改变世界是很难的事情，改变自己就比较容易。既然改变世界很难，那就改变自己。在人生的旅程中，要做生活的智者，执着而睿智地做人做事。
人之所以迷，就是在局内；之所以悟，就在局外。退一步便是人间修行路，绕一着且没与人争强弱；忍一句一切是非自然去，息一怒无量福田从此获。可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑；错误可以犯，但不可以重复犯；批评一定要接受，侮辱绝对不能接受。
曾贪婪虚伪地捕捉过每一个值得留住的瞬间，最后却也落得一败涂地，无法拥抱的岁岁年年，只能感叹，时光是个虚幻而让人迷离的东西。新的生命终也回到了一种白净的状态。不记旧时人，不辩旧时事，不留旧时伤。
泰戈尔说："我们看错了世界，反说世界欺骗了我们。"这世界不是以你想像的对等方式在运行，我们之所以会看错世界，根本原因不在于生活中的假象，而是因为我们的直觉在欺骗自己。
时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。人生中哪能事事如愿，我们需要的不是表面的应付和虚伪的承诺，关键在于正直善良。用平静的心态面对过程，转变别人的认识，最终得到理解和信任。
人生不仅仅是一个结果，而是生命的过程。在人生的旅行中，我们是会得到很多很多，但是同时也是会失去很多很多。但是我们不会为我们的失去而后悔，因为我们曾经奋斗过，那些曾经拥有过的。我们必须懂得如何和周围的人好好相处，懂得去欣赏沿途的风景。
生命承载不了太多的沉重，如果不及时丢弃一些东西，我们将会不堪重负，脚步蹒跚。记忆就像一只钱夹，装得太多就会合不上，里面的东西还会全部掉出来。生命注定要忘却一些东西，不应再追忆的便彻底摒弃，太多的留恋会成为一种羁绊。过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
世界上最长而又最短，最快而又最慢，做任何事情，我们都不应该半途而废，哪怕前行的道路再苦再难，也要坚持下去，你如果要想赢，就一定不能怕输。不怕输，结果未必能赢。但是怕输，结果则一定是输。
没有减就没有加，没有失就没有得。上天不会让一个人把所有的好事都占全，任何获得都要以放弃为代价。只有懂得放弃的人，才能获得更大的成功。放弃，就是放弃那些干扰我们前进的因素，放弃那些不切实际的幻想，放弃那些本不该背负的沉重负担。然后，轻装上阵，在奋斗的路上安然等待命运的裁决。
走在熟悉的路上，往往会忽略了细微之处不可多得的美丽；而走在陌生的路上，却又会因为迷恋途中的景致而耽误了行程。身边的人每天都在为自己默默付出，我们往往视而不见；我总觉得时间不够用，却又不知道我的时间去了哪里，日子一天天过，而我，一直是不好也不坏。
人，总是容易发现别人的错误，却很难发现自己的错误。曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白坚强...
单纯决不是幼稚的同义语。幼稚是童气未脱的胎迹，单纯是童年留下的财富。请你保留一份单纯，使你多一份生活的诚信，少一些人情的圆滑世故；请你保留一份单纯，使你多一份与人的友善，少一些心灵的冷漠麻木；请你保留一份单纯，使你多一份人生的快乐，少一些精神的衰老疲惫；请你保留一份单纯，使你多一份奋进的力量，少一些故作高深的看破红尘。
恨别人，痛苦的却是自己。自己丰富才能感知世界的丰富；自己好学才能感知世界的新奇；自己善良才能感知世界的美好；把别人想象成天使，你就不会遇到魔鬼；我们都有保持心理平衡的需要，你怎样看待别人，别人就会怎么看待你。诽谤别人，就象含血喷人，先污染了自己的嘴巴。
走过一些路，才知道辛苦。登过一些山，才知道艰难。趟过一些河，才知道跋涉。跨过一些坎，才知道超越。经过一些事，才知道经验。阅过一些人，才知道历练。读过一些书，才知道财富。过了一辈子，才知道幸福。
人生本过客，何必千千结，纠结苦恼，萎靡不振。愁钱、愁事业、愁爱愁虚荣，愁有何用？想拥有就去努力，努力过后就不在乎结果。成功是付出的收获，失败也是正常的历练。而所有功名利禄实际是早早晚晚的一场云烟，真正拥有的是自己的心情，何必不能释怀，妄自空折磨自己。
总有一天，我也会变老，时间掩盖了我的热情，吞噬了我的纯真，收回了我的童趣，但它抹不去我的快乐，我的愿望是：现在当个快乐的女孩，中年时当个快乐的阿姨，老年时当个快乐的老太婆...总之，拥有快乐的一生。---露西&middot;莫德&middot;蒙哥马利
路我们每天都走，但我们真正走的不是路，而是一份心情。书我们每天都读，但我们真正读的不是书，而是一份觉悟。字我们每天都写，但我们真正写的不是字，而是一种感觉。天空总是蔚蓝的，但生活却永远不可能是一成不变的，真正的成功无非是在最平凡的生活中慢慢成长，慢慢酝酿。
流行时尚代表了那个时期公众的平均趣味，它不可能很高。它只是在公众一时的炒作和抬举下获得了一种暂时的高度，一旦人们厌倦了它，它马上就从那个高度上跌落。从根本上说，流行时尚从来就不具有像艺术那样的一种内在高度，否则，它就能够自己上升到天空中的某个高度，悬浮在那里，并且永远供后人仰望了。
人生是一场修炼。能够让自己在不同环境中生存下去，无论处于何种优劣条件，都能坦然面对。痛苦时，提醒自己什么是对的，什么是错的，该放下的时候勇敢放下，该提起的时候勇于担当。人这一生，无论达到多么高的境界，孤独是必须的修炼，贫穷时，受伤时。在等待中积蓄能量，在等待中独自疗伤。
若岁月静好，那就颐养身心；若时光阴暗，那就多些历练。生命中最困惑的，不是没人懂你，而是你不懂自己。没有放弃，怎能拥有；不守寂寞，岂见繁华。曾经再美，不过一纸空谈；脚下艰难，却是直指明天。命运给予你的，无论好坏，皆需认真面对、坦然应对，有遗憾才叫生活，有瑕疵才算真实。
人生无论充盈抑或虚空，皆不甚重要，不管你是自负、自得、自卑，都没人会铭刻你的历史，苍茫众生有谁不是风中沙砾，转身即是遗忘，错过终归无形。所以，最美的风景是你的心境，最暖的阳光是你的眼光，只要心不封闭、眼不迷惘，你就不曾丢失自己。学会清扫眼尘，此乃真勇敢；懂得抚慰心伤，斯为大智慧。
有时候人的眼睛，看世间、看万物、看他人，就是看不到自己；能看到别人过失，却看不到自己的缺点；能看到别人的贪婪，却看不到自己的吝啬；能看到别人的愚昧，却看不到自己的无知，能看到别人的目光短浅，却看不到自己的狭隘。人生就是要多些反思，要多些扪心自问，才能认识自己，否则就会活得很痛苦。
生命不是一场赛跑，而是一次旅行。比赛在乎终点，而旅行在乎沿途风景。常人说：不登山，不知山高；不涉水，不晓水深；不赏奇景，怎知其绝妙。以旅行的心态过日子，可以使你中断每天周而复始的凡人琐事。你在看别人，你也是别人眼中的风景，有了这心态，对平凡俗气的生活，会得到一种解脱。
看别人生活时，我们总喜欢是放大他们的幸福，忽略他们生活中的不幸，所以别人的生活怎么看都觉的幸福。而在看待自己生活时，人们总喜欢缩小自己的幸福，扩大自己的烦恼，所以我们对自己的生活总有太多的不满。
在人类的世界里，成长内在的洞识已成为时代必然的需要，因为我们口口声声讲的品质就是这份内在的成长。在心灵时代到访的今天，我们必须努力在这份自我成长的路途，因为它会带给你喜悦、幸福、自由、存在的快乐！
眼中没有爱，便不会有光华。而一提到爱，人们总是会往一些暧昧的事物上去联想。其实不然，爱是自然存在而恒定的事物。我们身边的一草一木一山一水都值得我们去爱，去呵护留恋。没有爱便无法成就感情，而假若没有这似水流淌的感情，眼中的光华如何展露？
心若计较，处处都有怨言；心若放宽，时时都是春天。世间不如意事十之八九，能对你百依百顺的，能让你如愿以偿的事都很少。你若非要计较，没有一个人、一件事能让你满意。人活一世，也就求个心的安稳，何必跟自己过不去。心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生风平浪静？
很多的事，随着时光失散了；很多的人，随着岁月走散了。我们不能肯定事情的结局，但我们能决定自己的态度；我们不能预测个人的未来，但我们能选择自己的现在。有一个良好的态度，珍惜自己的现在，就算结局不够完美，就算未来不够畅快，起码，我们赢得了现在。起码，我们感受了我们自己真正的现在。
幸福，就是想吃一个馒头时，就得到一个馒头并且安心地吃下去。若只能得到半个叫不足；更少叫匮乏；若得到两个叫富余；得到三个叫负担；得到更多叫累赘。幸福不是越多越好，而是恰到好处；幸福不是脸上的虚荣，而是内在的需要；幸福不在别人眼中，而在自己心中。你的幸福，你若不答应，别人永远抢不走。 
快乐和痛苦其实都是人生的财富，与其消极逃避，不如勇敢去面对，有时候，能够回忆也是一种幸福。过去的事情可以不忘记，但一定要会放一放；今后的事情可能再失败，但一定要去搏一搏。
该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多，顺其自然放宽心境便会轻松很多。走过一段路，总能有一次领悟，经历一些事，才能看清一些人。
即使是微小的善行，经过长时间累积，也可以成就大善。反之，若放任身、口、意，而恣意妄为，小恶的累积也会造成为巨大的恶业。如五百年的大树，不敌白蚁蛀蚀，再强壮的人，那也是经不起病菌侵袭。
没有幸福的才晒幸福，真幸福的人哪有空出来晒。没钱的人才会炫富，真有钱的人都是装穷。缺爱的人才会天天秀恩爱，真爱的早就结婚生子了。内心虚弱的人才要经常夸自己善良，真善良的都是有口皆碑无需自吹。所以，缺啥才晒啥。好日子不是晒出来的，而是过出来的。
这个世界上，最无奈的东西恐怕就是时间了。不知不觉间，它便悄悄的远去、流逝了，就好像从来没有出现过一样。唯一可以留待追寻的，也只有那苍凉的气息，弥漫着一副又一副古朴的画面，提示着曾经所发生过的那些故事。
谢谢你给了我最温暖的爱，虽然最后的最后，我们还是没有再相逢。我想快乐，为你，为我，为我们。我知道即使没有当初的爱，你还是愿我一切安好。人生本不完美，也许懂得知足。年轻就是这样，有错过有遗憾，最后才会学着珍惜。
人愤怒的那一个瞬间，智商那就是零，过一分钟后就是恢复正常。人生，需要有一些时刻，慢下来，静下来。请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。
最无情的不是人是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店是家里；最难听的不是脏话，是无言；最美好的不是未来是今天。真正的成熟是你在合适的时机做该做的事，顺其自然，既不瞻前顾后，也不左顾右盼，活得自在。
【人生6条智慧】1、知而不言，谨记言多必失；2、自我解脱，才能自我超越；3、冷静思考，才能让自己更清醒；4、用心看世界，才会看清人的本来面目；5、放下，放下了才能重新开始；6、感恩，才能在逆境中寻求希望。
我们做人常有两个小问题，一是粗心，不考虑别人的感受，一句话伤人。二是着急，遇到事情稳不住，一点小利就抢。往往适得其反。曾国藩强调"慎"字可以超越："居心不循天理，则畏天怒，作事不顾人情，则畏人言；凡人有所畏惮，则过必不大。从细节化解：一在游戏如打牌时守规矩，二人多场合不乱议论。
人生要不乱于心，不困于情。心态安好，则幸福常存。时间的变换，去了旧伤又来了新疤；别人帮得了你一时，帮不了你一世。只有真正看开了，心病也就是根除了。兵来将挡，水来土掩，把心放平，就去把心放宽，幸福才会常在。
人生不要过于追求浮躁的虚渺，不现实的东西往往都像一缕云烟转瞬即散。命运就是这么奇妙，你想留住的，总要到最后才明白他们仅仅是一场烟花，你没想过去争得的，却如空气般不经意被吸进肺里，等想要脱离却发现，你再也离不开他。人世间，总是命运无常，福祸难测。
【职场九大黄金习惯】1、用关心和自责的口吻说话，责人之前先责己；2、遇事找方法而不是找借口；3、养成记录习惯，不要依赖脑袋；4、永远不说不可能；5、提醒自己随时记录灵感；6、用心倾听不打断别人的话；7、真诚赞美别人；8、凡事预先作计划，尽量将目标视觉化；9、多微笑。
在做人上，精明不敌气度；在做事上，速度不敌精度；在交友上，较真不敌大度。苦才是人生，痛才是经历，累才是工作，变才是命运，忍才是历练，容才是智慧，静才是修养，舍才是得到，做才是拥有。心平气和地告别过去，只争朝夕地活在当下，淡定从容地迎接未来。
强势的人未必是强者。一个真正聪明的人，是懂得如何让自己委屈求全的人。刚者易折，柔则长存。曾有人说："任性是事业最大的敌人。"伴随着年龄增长，我们应该学会完善自己的个性，控制自己的情绪，莫过度任性而为。虽然这有点痛苦，但如果想要成功，就要记住：成熟的人做该做的事，而非只做喜欢的事。
人生的四位朋友：交一个欣赏你的朋友，在你穷困潦倒的时候安慰帮助你。交一个有正能量的朋友，在你情绪低落的时候陪伴鼓励你。交一个为你领路指路的朋友，当你迷茫时带你走过泥泞，迷雾。交一个肯批评你的朋友，时刻提醒你，监督你，让你时刻发现自己的不足。财富不是永远的朋友，朋友却是永远的财富！
最好的教育不是灌输，而是启迪。最慢的步伐不是缓慢，而是徘徊。最快的脚步不是跨越，而是继续。最大的幸福不是得到，而是拥有。最贵的财富不是金钱，而是健康。最棒的祝福不是将来，而是现在。
聪明伶俐的人也许会把事情看得太透彻，也许会比较自私，可聪明伶俐总是好的。只是，聪明不一定就有智慧和悟性，也不一定就能看透世事与人情。当你真的看透了，你会明白这世间的苦，明白众生是一样的，慈悲是对别人，也是对自己的救赎。
人最怕就是动了心，害怕心动的美好是一厢情愿，害怕你把他放在心上，他把你放在边上。害怕只是过眼烟云、昙花一现。害怕没人有耐心，和你精神恋爱，害怕没人细水长流。害怕得到了不珍惜。
人生不存在十全十美，有遗憾才显出生活本色。时光，总盛开在过去。年华，常零落在未来。人总在寻找一把安全的锁，锁得住世间一切，锁不住光阴渐去。不阻不拦，一份宁静。学会随缘，才能活得自在。
从今天起，不要再去把自己识作敌人，也不要再被以前的观念所误导，整天试图战胜自己，奴役自己。如果你能懂得尝试去与自己和解，与自己携手共进，你就会发现，那才是一条阻力最小的前进成长之路。
人生最悲哀的事情，无外乎是在二十岁的时候，拿四十岁的心态来活过了。想未来想得太多，就真的容易活在未来了。去做你当下喜欢的事，去约会，去远方，你不需要拼命考虑未来，不需要拼命追求所谓的安全感。
【五句话改变人生】第一句话是：优秀，其实是一种习惯。第二句话是：生命，只是一种过程。第三句话是：两点之间最短的距离并不一定是直线。第四句话是：只有知道如何停止的人才知道如何加快速度。第五句话是：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。
【一些简单的话】1、偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。2、收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。3、无论什么时候，做什么事情，要思考。4、永远不要给背叛过自己的朋友第二次的背叛的机会。5、无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。
经历越少的人，脾气越大，因为经历越少的人，懂的东西越少，看到的东西越少，往往容易自我膨胀。经历越多的人看的多了，懂的东西也就越多，往往也就更加的谦虚。归根结底，本事越小，脾气越大。
通宵复习是因为平时就没听过课，拼命减肥是因为吃零食从来不会控制，分手了才开始后悔是因为之前没有给足够的关心。于是别人开始钦佩你的勤劳同情你的遭遇，可是只有你知道，你所有的痛苦都是罪有应得。
自己的伤痛自己最清楚，自己的哀叹自己最明白。也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的天堂；也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱。生命就是这般的滑稽。当你学会孤独的坚强，一切又会再次美好起来。珍惜那个读懂你的人，好好去疼爱她，这就是纸醉金迷时代最佳的爱情。
不要去刻意讨好所有人，不要活在别人的嘴里，也不要活在别人的眼里，时间如沙漏般在指间一点点流走，有些事情无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。一路走来，一路寻觅却也在一路丢失。
一件事没做好，一件又没做好。一件事还没有做，还有一堆事没有做。压力就这么接踵而来，好不挫败，烦躁不安。很想逃，又无处可逃。情绪就这么被堆积着，一触即发。--《心想事成，努力，但允许自己不够好》
幸福更像抽筋，说来就来了，让人迷恋得死去活来，说走却也就走了，那么的干脆，一点都不拖泥带水，甚至连眼泪都来不及落下；痛苦更像狗皮膏药，就那么紧贴着，蒙上衣服或许别人看不出，当下里，却是刻刻紧贴着，每一秒你都能感受到它的存在。不是幸福太短，是我们对疼痛太过敏感。
书籍并不是没有生命的东西，它包藏着一种生命的潜力，与作者同样地活跃。不仅如此，它还像一个宝瓶，把作者生机勃勃的智慧中最纯净的精华保存起来。--弥尔顿
踏实的带着希望生活，每天都是美好的时光。人生路上，总是少不了孤独与烦恼，且歌且行，路过多少美丽却错误的风景，方寻到正确的驿站。为寻一段幸福，须先享受孤独！
当出现障碍时，你应该改变方向来达到你的目标，但你不应改变你到达目的地的决心。别人要你做什么，你就做什么，最后会变成苦力。别人需要你时就出现，不需要你时就消失，会慢慢失去自我。
当生命的考验来袭，如果我们不转身逃避，而坦然接受，那么，我们将可以成为一个更坚强的人。当其他考验再度降临，我们会惊讶地发现自己不再"大惊小怪"，而能以更成熟的方式，勇敢地向挫折下战帖。--黄桐《人生总要慢慢熬》
忠诚是一种信赖，背叛是一种离奇，天赋是一种表现，健康是一种成本，冷漠是一种无情，死亡是一种落寞，主张是一种行为，颠覆是一种重生，等待是一种期盼，被迫是一种无奈，微笑是一种投资，创新是一种动力，友谊是一种信任，卓越是一种品质。
当你心若旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡，有所求而有所不求，有所为而有所不为，不去刻意掩饰自己，不去势利逢迎他人，只是做一个简单真实的自己时，就会无所谓得与失。
你可以慢点，不要为了赶路，而落下了心情。有的时候，走，真的比跑快，因为走着，不会错过风景，知道目标，而跑的人，会落下太多的人，最后孤独一人，因为你跑的太快，别人跟不上。
有人说，人生如果不知道回去哪里，就千万别回到过去，因为每个人所拥有的时间有限，与其浪费过多的青春在回忆里，不如向前去追索生命的诚意和真实，这比什么都重要。
在一生中，我们花了许多力气来让别人喜欢我们。而事实上，如果不自爱，别人亦不会爱你，我们永远不会像自己所想象的那么幸福，也永远不会像自己所想象的那么痛苦。
小松鼠知道小兔子喜欢吃胡萝卜，就占用自己摘松果的时间帮小兔子拔胡萝卜。结果小兔子吃的越来越胖，小松鼠却饿的连爬树的力气都快没了。小松鼠的朋友说它这么做实在太不值得了，但小松鼠却从来不问值得不值得。因为当你开始去计较一件事究竟值不值得时，那么它通常已经不值得你这么做了。
其实，青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，玩过票，碰过壁，使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，因为不转这个圈儿，我可能永远都不知道"原地"在哪里。
流星的精彩，在于消失自己；繁星的平淡，在于沉默无言。所以，我们不用倾诉自己的精彩，无须抱怨心中的苦痛，让心灵在沉默中慢慢地寂静，让时空在等待中渐渐地荒芜。
心动了，就是逆境；不执着，心不动，就是顺境。心自在了，永远都在顺境当中，没有逆境；心不自在，永远都在逆境当中，没有顺境。我们追求顺境，想逃避逆境，这都是心动。
少产生些妄想，多生成些希望；不够好，才会那么依赖其他人；不够清醒，才会信任所有耀眼的外衣；不够强大，才会浪费时光去迎合他们的玩闹。何必要怪别人呢？都是自己的错。
人之一生，如花儿般开，如花儿般谢。花开花谢便是生命的必然过程。能成为花儿，本就是一种造化。而来得应时，开得灿烂，谢得无悔，应该可以算得上是完整和完美。
最美好的一天：今天；最简单的事：犯错；最大的障碍：害怕；最严重的错误：自暴自弃；万恶的根源：自私；最好的休闲活动：工作；最沉重的挫败：灰心；最好的老师：儿童；最优先的需要：沟通；最令人快乐的事：帮助别人；最大的缺点：坏脾气。把这些看清了，你也就释怀了。
云，从容，亦雨亦雪，自由俯仰天地；松柏，从容，不改初衷，听任四季变幻；花，从容，满室清香，无憾香消玉殒；人，从容，才能惬意地生活，才能获得快乐、拥有幸福。
只要你比别人稍微优秀一点，能再多坚持一会，就能赢得更多机会。这种机会叠加就是人生效应的逐级放大，最终造成人与人之间巨大的落差。
谁都可以用心去做，重要的是要做好。不要害怕，也不要管别人怎么看，以前如果是怕看别人的脸色，那么以后就要吸引别人的视线，来展示自己。--《回家的诱惑》
别总因为迁就别人就委屈自己，这个世界没几个人值得你总弯腰。事情都有度，低调过度会被认为低能，好人过度会被认为贱人。
我们忙碌的目的往往是：享受生活、回报父母、满足爱人，想无私；可我们忙碌的结果往往是：享受不了生活、远离了父母、冷落了爱人，成了自私。
多想一个不小心就跟你白头到老。好好的活着，因为我们会死的很久很久。未经失恋的人不懂爱情，未曾失意的人不懂人生。
就算全世界都否定你，你要相信你自己，当别人忽略你，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不能一直陪你。当你看到别人在笑，不要以为世上只有你一个人伤心，别人只是比你会掩饰。当你觉得处处不如人，记得，你只是个平凡人。
男孩儿的备忘录上写着：女友的生日；女友最喜欢的颜色、数字，最爱听的音乐，最喜欢看的电影，最喜欢的电影明星......男人的备忘录上写着：某某领导的生日；某某领导最喜欢的颜色、数字，最爱听的音乐，最喜欢的体育项目，最喜欢的体育明星......
不管爱情友情亲情，都是易碎品，一旦出现过裂缝，便很难恢复原貌；不论是谁对不起谁，那裂缝都如同两面刃，一面伤人，一面伤己。
人生最大的修养是包容。它既不是懦弱也不是忍让，而是察人之难，补人之短，扬人之长，谅人之过，而不会嫉人之才，鄙人之能，讽人之缺，责人之误。包容是肯定自己也承认他人，是一种善待生活，善待别人的境界。在包容的背后，蕴含的是爱心和坚强，是挺直的脊梁，是博大的胸怀。
有粮千担，也是一日三餐。有钱万贯，也是黑白一天。洋房十座，也是睡榻一间。高官厚禄，也是每天上班。妻妾成群，也是一夜之欢。山珍海味，也是一副肚腩。名不名牌，够穿就好。人丑人美，顺眼就好。吃多吃少，健康就好。家穷家富，和气就好。老公晚归，有回就好。老婆唠叨，顾家就好。
看似坚强的人，内心往往隐藏着脆弱；看似乐观的人，背后习惯掩盖着难过。有些事不是没在意，只是不想说；有些人不是没伤害，只是不介意；有些情不是没思念，只是不表示。
生气，解决不了任何问题；嘶吼，疼的是心裂的是情；冷战，只会让矛盾无限升级。暖一颗心需要很多年，凉一颗心只要一瞬间。
人生，就是一边拥有，一边失去；一边选择，一边放弃。今天陌生的，是昨天熟悉的；现在记住的，是以后淡忘的。不是人生选择了你，而是你选择了人生。
【我们迷茫的3大原因】1.读书少，书是通往智慧的直线，让你看得见自己，看得见别人，看得到未来。2.交往少，越停留在自己的小圈里，就越孤陋寡闻，久而久之，就没有自信和优秀的人交往。3.不旅行，走出去才知道什么伟大和渺小。所以，趁年轻，多读书，多交往，多旅行。
和豁达的人相处，生命会感到轻松；和温和的人相处，生命感到恬淡；和随和的人相处，生活多一些自由；和心胸狭隘的人相处，吓不死也累死。
学习把别人的毁谤，看作是一种激励、助力，而不是阻力，面对恶意的毁谤攻击，想想那是替自己消灾灭罪，内心也就释怀了。
疏远有时候真的是件很无力的事，因为每个人都在朝前走，都会从无所事事变得忙碌。你曾经和那个人亲密无间，也许只是因为你俩同时都很闲罢了。
一众人狂欢，只是一群人在打发寂寞；各自回家，还是各人面对个人的寂寞；其实，没有人能分担你心灵的寂寞，内心的精彩才是真正的欢聚。
这个世界上，总有人带着面具面对一切，假装很多。无论世界怎么变，都要做回原本的自己。人，最大的悲哀是不愿做自己。
缘分最怕，我给你的是真心，你还我的是不屑；感情最痛，我要的是若干看重，你送的是满不在乎。付出的越多，往往输的越惨；看得最重，终究伤的最痛。看不到你的好，又何必用真心换来伤心，最后只剩寒心；本是擦肩的客，又何苦用重视收回漠视，最终只有无视。
生活，总有伤痛，总会流泪，人有两只眼睛，全是平行的，所以应当平等的看人；人的两只耳朵是分在两边的，所以不可偏听一面之词；人虽只有一颗心，然而有左右两个心房，所以做事不但要为自己想，也要为别人想。
人生，更多的时候需要：珍惜。珍惜爱你的人，珍惜为你流泪的人，珍惜人生中应该珍惜的那份情怀，因为一转身，也许不再，也许就是永远，也许就是另一个世界！
孤独从来就不会毁掉一个人。把自己的头奋命塞进一个不适合自己的圈子，佯装自己不孤独才会毁掉一个人。
