生活的许多压力，其实是在提醒人生内心的平衡，这纷纷扰扰的故事，锻炼自己生活的能力，更锻炼一个人的乐观与豁达，生活恰恰又不会顾全谁的脸面，所以需要每个人在生活里自己去找台阶，自己去寻找解脱，自己去拯救自己的内心世界，所以人生需要一些幽默与自嘲。
人生许多故事不忍拆穿，人生许多章节又何须细看，翻开这人生百态，悲欢纷至沓来，有的故事喜出望外，有的故事辜负流年，不必要猜测生活背后到底能够隐藏什么，人生终究历练的是一种风骨。
一本好书，宛如一捧甘霖，在品读中，自上而下清洗你沾尘的心灵；一处美景，宛如一阵春风，在游览间，从外至内抚慰你疲惫的灵魂；一个好友，宛如一把折伞，在阴雨里，从上至下护卫你单薄的身心。生命如此短暂，别把时间浪费在糟粕间，张开双臂，尽情拥抱好书、好景、好人，如此才不枉此生。
一个需要你给机会才能进到内心了解你的朋友，那么这段友情一定不会走的太远，真正想和你做朋友的人根本不需要你给她什么机会，她若想要了解必定会千方百计的打开你的心门将自己送到你心上，而那些需要你给机会才能和你做朋友的人都只是在为自己有台阶下而找的借口。
用一份生命的诚恳，去融入生命的经过，规范自己客观的人生态度，不要苛求生活按照自己的期待去变化，而是随处存在随处做主随处自在，能活生命的喜悦，就是生命真正的慈悲，这也是佛法的根本精神--悲智双运。
走过很多路，经历很多故事，慢慢去咀嚼生活对矫情的差评，不管经历多少峰回路转，不管故事里有多少迷茫困扰，内心的觉醒，是把生活活回生命的朴素与平静，相信那句老话，心平万事平，至味只是淡。
生活的喧嚣，在时光中总会无影无踪，生活既要改变自己生活的固执，又要学会深刻的感受生活，看淡那些生活的矫情和对立，生活的幸福就包含在眼前那些简单的事物中，不要固执的认为幸福就是奔波之后的结果，幸福是来自内心的平和与明快，还有就是看淡与宽恕。
无论走到哪里，都该记住，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情，归根结底也不过是转瞬即逝的现实。
一件事无论你当初是怎么下定决心，不到结果出来那天谁也不知道会发生什么。所以与其担心，不如好好努力。扔掉你的犹豫，那只会浪费时间；扔掉你的担心，那只会让你分心。你能做的，只有相信自己，并且尽力去做。记住你当时所下的决心，只要路是自己选的，就不怕走远。
人生需要承担那些无奈的伤痛，甚至需要承担那些悲伤的重量，有时候遭遇误解，更需要承担百口莫辩的成见，人生活的就是在困苦中能够挺住，不妥协于生活的苦难与困窘，而生活也就是要让每个人在不断地负重之后，不仅越来越坚强，更能活出那种从容不迫的坦荡与洒脱的生命风骨。
生活，就是理解。生活，就是面对现实微笑，就是越过障碍注视将来。生活，就是自己身上有一架天平，在那上面衡量善与恶。生活，就是有正义感有真理有理智，就是始终不渝诚实不欺表里如一心智纯正，并且对权利与义务同等重视。生活，就是知道自己的价值，自己所能做到的与自己所应该做到的。生活，就是理智。
有的人迎风斗志昂扬，有的人迎风极力躲藏。有的人不惧风，有的人害怕风。其实，人生怎能没有风呢，你总要是你自己。在岁月中跋涉，每个人都会有自己的故事，看淡了心境才会秀丽，看开心情才会明媚。
生活总有些纠结难以散去，既干扰了心地氛围，又让生活受了那些无明的伤。生命的意义在于体会生命当中那些积极的责任，去凝聚那些生命的力量，让生活更有方向，构建生活豁达希望的状态。
生活的故事，有曲折，但不渲染，每个人都在活着自己生活状态的原版，生活的活泼就在于裹挟着那些欢笑和泪水，把对生活的提点都隐藏在故事背后，对人生的认识，更需要把那些困扰生活的负面情绪，原谅或者放手，清醒的告诉自己，那些曾经为自己的固执和烦恼而流的泪水，权做是以前脑子进的雨水。
生活中面对自己的过失，一定要发起一种惭愧和忏悔之心。常说的一句话，不怕念头起，只怕觉照迟。自己对自己的认识，才是幸福的保障和动力。
用一种平和的心态来思考幸福的定义，它不仅是一种豁达的生活态度，更应该是一种洒脱的生命智慧，就算面对生活中的那些鼻青脸肿咬牙切齿，记住提醒自己很快就会过去，心态不能再愤怒中停留，心有所感，心有所悟，生命不是去背负那些烦恼去角逐，能够尽快的恢复心态的平静才是。
生活，过慢一点，让岁月不要在匆匆中流逝，留下一杯金黄的阳光；让你温柔的心再温柔一些，对所有的人微笑，让我们相聚的日子更长一些。
一个人的信念，决定着生命的光明与黑暗，人生路上，只要心地不悲观，就不是生命的黄昏，运用好生命的活力，走在脚下的旅途，走在时光，就是生命的主人，至于遭遇什么风雨，随它炎凉，随我自在。
每个人的心地不似玻璃易碎，活出生活心平气和的意志，在经过那些人生路口的时候，不浮躁不固执，不困惑于成见，眼前的世界，生命的责任，习惯于倾听，付诸于实践，谁的人生都不会停留在时光，每个思考的时刻，更是出发的时刻。
有时候，一个人的记忆还是不要太过顽固。在人潮滚滚的街头，偶遇一个老旧的故人，你们可以笑着对彼此说，原来你也在这里啊。那一个刹那，如果你想起了过往的种种，而他或她只留给你一个匆匆的背影，这时，你固执的记忆就会显得那样苍白。有时候忘记一些东西便可以放下，时间是一味良药，它会证明所有的前尘过往只不过是梅花三弄。
汹涌的回忆会在时光中沉淀，放下便自在，放下，才是真正的自由。不要一味沉溺过去，要往前看，人生需要乐观，活的快乐才是对得起自己。
生活的那些经过，愁眉不展也罢，洞若观火也好，没有谁能代替谁，都是自己去感受和经历，不必要去猜测什么结局，最重要的关键，在于端正态度去活着，去选择，去实践，而不是叛逆，顺境快行，逆境慢行。
每个人走在自己的人生旅途，每时每刻都面对不同的境遇，就连自己的悲观和叹息都在崭新的变化，所以人生不能被失落包围，去包涵人生的那些不完美，活出生活的底气，面对那些生活的困扰，既可以淡然处之，也可以哈哈一笑。
被人理解是幸运的，但不被理解未必不幸。一个把自己的价值，完全寄托于他人的理解上面的人，往往并无价值。
生命可以薪火相传的是人生的信念，不管是在突破烦恼的时候，还是在内心寂静的时候，生命的信念，作用就在于让人生更从容，更清醒，生活对每个人的态度和方式都不相同，所以需要每个人对待生活，就要拿出自己的信心和坦诚，和生活融为一体。
有人说人生是一种孤独，其实这是一种误解，生活需要沟通和理解，包容和宽恕。一个人心态的保障才是生命方向的保障，走出人生失落的灰暗，过去的笑看，未来的仰望，每一天都在翻新的日子，这日子对谁都是一种善待，已经留够了足够的余地和空间，该思索的地方思索，该回头的地方回头。
一般的说来，活过半辈子的人，大都有一点真切的生活经验，一点独到的见解。他们从来没想到把它写下来，事过境迁，就此湮没了。
不管怎样，生活还是要继续向前走去。有的时候伤害和失败不见得是一件坏事，它会让你变得更好，孤单和失落亦是如此。每件事到最后一定会变成一件好事，只要你能够走到最后。
有时候，我们感觉走到了尽头，其实只是心走到了尽头。再深的绝望，都是一个过程，总有结束的时候，回避始终不是办法。鼓起勇气昂然向前，或许机遇就在下一秒。几米说过，我总是在最深的绝望里，看见最美的风景。
生命是最重要的，所以在我心里，没有事情是解决不了的。不是每一个人都可以幸运的过自己理想中的生活，有楼有车当然好了，没有难道哭吗？所以呢，我们一定要享受我们所过的生活。--《新不了情》
人生是各种不同的变故、循环不已的痛苦和欢乐组成的。那种永远不变的蓝天只存在于心灵中间，向现实的人生去要求未免是奢望。
一个精神生活很充实的人，一定是一个很有理想的人，一定是一个很高尚的人，一定是一个只做物质的主人而不做物质的奴隶的人。
一个预感到有美好前途的人，当他在艰苦的人生大道上前进时，就像一个无辜的囚徒走向刑场，一点也用不着羞愧。
金钱可以买得到奴隶，但买不到人缘；金钱可以买得到群众，但买不到人心；金钱可以买得到鱼肉，但买不到食慾；金钱可以买得到高楼，但买不到自在；金钱可以买得到美服，但买不到气质；金钱可以买得到股票，但买不到满足；金钱可以买得到书籍，但买不到智慧；金钱可以买得到床舖，但买不到睡眠。
从今以后可以不慌不忙自由自在的生活了，不论怎样挣扎奋斗，一辈子终究只是一辈子。观念一旦改变，过去觉得很重要的东西不在那么重要，反而是从来不觉得珍贵的事物突然变得珍贵起来。
读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成了过眼云烟，不复记忆，其实他们仍是潜在的。在气质里，在谈吐上，在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字里。
有人为了爱情自杀，有人为了婚姻自杀，有人为了名誉自杀，但很少有人为了工作自杀。因为工作本身已经是一种慢性自杀行为了。
人生充满了各种惊奇。有快乐的惊奇，有悲伤的惊奇，有感慨的惊奇，有无奈的惊奇，有愤怒的惊奇……还有每天我们无论碰到任何事都能支撑著一天一天过下去的勇气的惊奇。
生活就是一种积累，你若储存的温暖越多，你的生活就会越阳光明媚，你若储存太多寒凉，你的生活就会阴云密布。
越是想忘记，就越是记得。越是想放弃，就越舍不得。许多事情都是这样，当你心里最为痛苦的时候，就恰恰是最深爱，最不可放手的时候。
不期许，不承诺，情在淡然中拥有，才是最美；不说痛，不言悔，爱在平淡中相守，才是最真。原来，总有一种遇见，是心灵的慰藉；总有一种相依，是命中的欢喜。缘分天注定，逃不得，丢不掉；相吸在灵魂，离不去，走不开！
事情看透了，你就明白该如何进行，人情看透了，你就明白该如何相处，事情看破，你就不想做事，情看破，你就不想做人，世界很大，个人很小，没有必要把一些事情看得那么重要。
在人生的路上，有一条路每个人都非走不可，那就是年轻时候的弯路。不摔跟头，不碰壁，不碰个头破血流，怎能练出钢筋铁骨，又怎能长大呢？
我愿意保留我的俗不可耐的名字，向我自己作为一种警告，设法除去一般知书识字的人咬文嚼字的积习，从柴米油盐，肥皂，水与太阳中去找寻实际的人生。
心里有阳光，雨天也是一种浪漫。人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。
人一定要经得起假话，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切。失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。
有时候，问题很复杂，答案却很简单。跟生活玩，别太认真了，反正最终没谁能活着离开这场游戏。人生就像舞台，不到谢幕，永远不会知道自己有多精彩。
你要学会捂上自己的耳朵，不去听那些熙熙攘攘的声音；这个世界上没有不苦逼的人，真正能治愈自己的，只有你自己。
面对风花雪月，才子佳人，谁能不动心？面对黄金白银，荣华富贵，谁能把持得住？人有七情六欲，月有阴晴圆缺，便上演这你方唱罢我登场的红楼梦。
不要埋怨别人让你失望了，怪你自己期望太多。少气多闲，身忙心闲。真正做到这八个字不容易，关键是个"闲"字。人生是一场戏，你来我往皆天意。
人生只有三天，迷惑的人活在昨天，奢望的人活在明天，只有清澈的人活在今天。昨天已经过去，是过了期的支票，明天还没有来到，是不可提取的支票，只有活在今天是最现实的。
生活是一件艺术品，每个人都有自己认为最美的一笔，每个人也都有认为不尽如人意的一笔，关键在于您怎样看待。与其整日被庸人自扰的愁闷所困扰，不如以一种顺其自然的态度淡看一切。
信念是巍巍大厦的栋梁，没有它，就只是一堆散乱的砖瓦；信念是滔滔大江的河床，没有它，就只有一片泛滥的波浪；信念是熊熊烈火的引星，没有它，就只有一把冰冷的柴把；信念是远洋巨轮的主机，没有它，就只剩下瘫痪的巨架。
读一些无用的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会。人生中一些很了不起的变化，就是来自这种时刻。
当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。当你看到别人在笑，不要以为世界上只有你一个人伤心，其实别人只是比你会掩饰。
生命中有一堂功课，叫"接纳"。接纳繁茂时的勃然，也接纳衰弱时的婉萎；接纳顺境中的愉悦，也接纳逆境中的忧患；接纳生命中有人来了，也接纳生命中有人走了；接纳快乐是人生的一部分，也接纳痛苦是人生的另一部分。接纳，就是接纳它是一整个的人生，而非人生的某一部分。如此，心中方能--淡，静！
真正交深的人，朋友不会多，心灵能共鸣不会有几个。看似朋友很多，跟谁都要好，看似热情，实则是一种圆滑；谁也不得罪，看似厚道，其实是一种世故。缺点是真实的，只有完美才显得那么虚幻；跟一个有缺点的人交往，比跟完美的人交往更让人踏实。我尽量回避突如其来的热情，因为"有多假就有多热情"。
茶说："我就是一杯水，给你的只是想象，你想什么，什么就是你。"茶是没有心情的，有心情的是喝茶的人，人专注于自己内心的时候，你什么心情，茶是什么味道。你心净，茶的净香充满奇妙的味道，让人陶醉。
很多时候，我们都在为得而喜，为失而悲。细数人生几十载，匆匆忙忙，人的一生，莫过于一攥一撒之间。生命就是一次匆匆的路过，看淡得失，来了热情拥抱，好好珍惜；走了不去遗憾，好好祝福。人的一生，什么都不属于我们，我们只不过是使用者而已。如果想开了、看开了、放开了，还会有痛苦吗？
生活是一份恰到好处的宽恕，不必要埋怨那些故事的结局不如意，每天的忙碌是在让生活找到一种方向，或者更加顺其自然。生活里最靠得住的是内心的平淡，生活里最靠不住的是内心的固执与盲从，或者矫情。人常常在闲得蛋疼的时候最矫情最脆弱，在深渊挣扎的时候最清醒最坚强。
一个人如果连自己都不珍惜，又怎会有人珍惜？许多时候，你觉得没人爱你，没人疼你，没有对你好，首先就得反思一下，你自己是否爱自己，是否疼自己，是否对自己好。自私确实不好，但完全的无私就是对自己的伤害。所以啊，爱人先爱己。你爱自己有多少，别人爱你才有多少。
别人都愿意相信你最坏的那一面，并不管那是真是假。别人也都不愿相信你最好的那一面，并不管你真有这么好。所以指着别人的评价活着，不仅是人累，也会心累。到最后，好坏和冷暖一样，都唯有自己知道。把最好的一面，留给最爱的人，才是人生啊。
如果一个人喜欢安稳的生活，那么你不要试图鼓励她去冒险，相反如果一个人就是喜欢冒险，你也不要诟病她的不切实际。人和人之间的差异就是这样，没有优劣之分，只有本性之别。到最后我们都会发现，穷尽一生，我们都不过是为了满足自己的本性，想要按照自己的本性生活而已。
看穿一个人，可以用玩弄感情为代价获得自己想要的利益时，最好的办法是抓紧时间远离，沾都不要沾他。哪怕你情商，智商都比他强，也不要想着能反过来占什么便宜。因为，一个能付出之后，能随便收回，把感情视为玩物的人，心狠的程度你根本比不起。
有些人的通病是，容易看清楚别人，不容易看清楚自己。在别人的问题上可以斟酌到锱铢必较，而在自己的问题上却可以粗略到走马观花。一颗自私的心，自然会豢养出一双自私的眼睛，一种计较的活法，以及，一腔热衷于背后说人是非的态度。一辈子看不上别人，换一种说法就是，从来没看清过自己。
站在太阳下，就要懂得什么是坚强。年有春夏秋冬，人有喜怒忧悲。快乐的最好办法就是忘记不快，幸福的最好办法就是忘记不幸。
山盟海誓是一种经常让高山和海洋领受尴尬的重量级承诺。不要同一个傻瓜争辩，否则别人会搞不清到底谁是傻瓜。
人生无常，有时起有时落，抱最大的期望，尽最大的努力，做最坏的打算，持最好的心态，记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的，太阳总是新的，每天都是美好的日子。
人生一世，可悲甚至可怕的是自己给自己无真个找许多的无法，让自己每每生存在一种永远逃不出的压抑氛围中，生存在自己制造的桎梏中。
或许，我们的生命中，最美的事不是留住时光，而是留住记忆，如最初相识的感觉一样，哪怕一个不经意的笑容，便是我们最怀念的故事。但愿，时光，如初见。
时间消磨着情感和记忆，温柔的，凌厉的。倏忽间，风物换了；眨眼间，人也变了。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。
有些事，不明不白，让人猜不透；有些路，坎坷难走，让人行不通。有些话，能不说就沉默，藏在心里更适合；有些伤，能不揭就不放下，无声忘记更明智；有些事，可以看透，但不要看破；有些人，可以看穿，但不要戳穿；给事留一个机会；给人留一个空间，给己留一份尊严。
多年过去，再回忆高考，其实本质上没有考得好与差之说，重要的是所有年轻人在一起，做份试题，然后决定去哪座城市，做什么工作，和谁走一辈子，不管结局如何，一切都是美好的！
语言既有温暖人心的力量，也有本事让别人感到万分痛苦，它不仅变化莫测且具有不可预知的魔力。学会说话不是学阿谀奉承和拍马屁，"学习说话"强调的是照顾和理解他人，以及精准有条理地表达自己的想法，它是一项能提高生活质量的技能。会不会说话是情商的外在主要表现形式。
人生是一场无常的旅行，无论我们怎样志在万里，伏枥远望，无论我们怎样小心谨慎，憧憬完美，总有一天，我们会明白：人生没有坦途，生活就是砺炼，福祸同行，甘苦相兼才是常态。不灰心，少报怨，静心以对，活着，就必须勇于面对苦难；前行，就必须坚强承受伤痛。
生命里，不要把一些事情看得太重，人生是一场电影，痛苦是一个开端，挣扎是一种过程，死亡是一种结局。放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能；不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。
人生处处靠打拼，快乐女人善打拼：一等女人拼气质，二等女人拼实力，三等女人拼运气，末等女人拼背景。我就是我自己最好的背景。
生活的禅法是从内心世界去拓宽空间，能够具有包容的雅量，更有担待的善意，还有对于自我固执的规范，活出生活的活泼与勇气，这份活泼来自于利他的情怀，这份勇气来自于能够纠正自我偏执的信心。
经验是从痛苦中粹取出来的。智者顺时而谋，愚者逆时而动。人犯错误，多半是在该用真情时太过动脑筋，而在该用脑筋时又太感情用事。学会宽恕就是学会顺从自己的心，"恕"字拆开就是"如心"。凡事能站在别人的角度为他人着想，这就是慈悲。
小合作要放下自我，彼此尊重；大合作要放下利益，彼此平衡；一辈子的合作要放下性格，彼此成就。一味索取，不懂付出；或一味任性，不知让步，到最后必然输得精光。共同成长，才是生存之道。工作如此，婚姻如此，友谊如此，事业亦如此！
真正的幸福感，必然要带有一点点"苦味"，否则就领略不到甜蜜时的喜悦。多少曾经以为的大风大浪，日后看来不过是毛毛细雨。成长注定吃苦，而吃苦，也是可以养生的。
走上大街，一个西装笔挺，带着墨镜去上班的帅哥。拿着刚刚出锅的大饼，油条，急匆匆地去上班，瞧他哪矫健的身姿，在脖子跳来跳去的领带。我叹了口气。每个人的小时代，梦想都是不同的，小男孩想当警察，小女孩想当护士。可当他们充分明白与认识人生与世界时，都会改变。我不承认我小时候不想当过警察，我也不承认我对人生和世界有充分的认识。当我小时候，站在高处，看更加高的巅峰！我直指着巅峰对老爸说，我要站在那个上面！微风拂过我的脸颊，在阳光的照射下，十分舒适……
如果痛苦是杯苦酒，你要不动声色地把它喝下去；如果痛苦是道伤疤，你要让它成为脸上的微笑。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，心中的痛苦消弭于无形，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你自己说，别人会看得到。
人生，有缺失，才会有希望；有遗憾，才会有珍惜。花开花灭，生老病死，都为定数。万物皆不完美，人生总有缺憾。我们要以完美的心，接受并不完美的人生。所谓的完美，其实只是来源于我们的心灵。只有真正懂得包容不完美的人，才能获得更多的完美。
时间教你成熟：二十岁以前什么都不服，渐渐的知道，山外有山，天外还有天；三十岁以前什么都不怕，慢慢懂得，敬天，畏地，尊人；四十岁以前不是亲眼看到的什么都不信，随着日子一天天过去，静静的悟出，看到的不见得是真，看不到的不见得不存在。人在做天在看，但行好事莫问前程。
每个人都是自己的主宰，就算你再伟大，在别人的世界里，你也只是个配角；哪怕你再不堪，你的人生之旅，还得自己艰难地走。看着身边人头攒动，貌似热闹非凡，实则少有人驻足，稀有人同行，与你一路相伴的，是那些心境的寂寞孤独。
人需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美。也许每个人出生时都以为这天地是为他一个人而存在的，当他发现自己错的时候，他便开始长大。
人生就是遗忘的过程。生命，是一树花开，或安静或热烈，或寂寞或璀璨。日子，就在岁月的年轮中渐次厚重，那些天真的、跃动的、抑或沉思的灵魂，就在繁华与喧嚣中，被刻上深深浅浅、或浓或淡的印痕。
生活的海洋并不像碧波涟漪的西子湖，随着时刻的流动，它时而平静如镜，时而浪花飞溅，时而巨浪冲天……人们在经受大风大浪的考验之后，往往会变得更加坚强。
生活在时时刻刻提醒着我，不要轻易地将情绪表现出来，因为你不是那个天真的孩子了，你得坚强，将现实看透，这是生存的法则。是呀，生活就是一杯美酒，慢慢品，微微醉。
风吹雨打才生活，苦尽甜来知人生；只争朝夕懂美满，偿尽百草知药苦。很多次走在路上，风吹来雨打来，开怀迎接。在风里享受迎风招展；在雨里享受雨过天晴。从不小瞧自已，所以没人敢小瞧生命的自信。真的不怨天命，知天命时知轮回。真的不怨清苦，知清苦时知甘甜。
一世韶华，长歌落幕。岁月的长河中，有多少生命，前赴后继，续写着或平凡或激昂的人生。历经烟雨弥漫、风霜满天，历经坎坷曲折、困顿磨难，人们方踏出了一条属于自己的漫漫旅程。
人生于欢，于伤，于情，于理，无非都是用一种或深或浅的伤痕，让你在痛的深渊里大彻大悟，直至通明。但人生总是祸福相依，且世无完人，我权只当每一个笑着的人，便可以装点我生命漫漫的旅程，那便成为我生命的风景，拿不走，抹不掉，更不会随世事无常的风云而使之褪色。
人到了某个人生阶段，最好还是能接受点孤独。酒肉朋友随喝随有，但一个人安安静静的时候却很难得。一个人呆着，读书、散步，又或者是坐在某个地方什么也不干。外头的天空其实挺好，冷风吹在脸上的感觉也不是想象里那么糟糕，什么也不用去想，什么也不必对抗，大概才是生活原本的模样吧。
人生苦短，不似草木冬去春来，不似花叶轮回兜转，总有些时候，防不胜防地，剪不断理还乱的情愫倏地袭击心头；也总是有些时日，一些莫名的忧郁烦躁，无厘头般地，挥之不去，缠绕不休。
人生不是单行道，成长不是独角戏。一个人习惯了，多一个人不免会出现错乱，两个人久了，少一个人，难免会一时的不适应。
人生啊，是这样不可预测，没有永恒的痛苦，也没有永恒的幸福，生活象流水一般，有时是那么平展，有时又是那么曲折。
所谓人生，无非是一个不断丧失的过程。很宝贵的东西，会一个接一个，像梳子豁了齿一样，从您手中滑落下去。取而代之落入您手中的，全是些不值一提的伪劣品。
好脾气的女人会嫁给坏脾气的男人，因为是她惯出来的。而坏脾气的女人会遇上好脾气的男人，因为她只爱这一种。性格决定命运的意思，并非是你性格越好，命运就越好。事实也许正好相反的。
在这个世界上，有很多的事情不会尽如人意，就像有很多的事情让人惊奇一样。很多时候，喜欢一个人的时候，不需要任何理由；不喜欢一个人的时候，却拥有很多理由。当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错的。
两个相爱的人，一方提出分手，另一方痛苦是肯定了。但是，不管有多痛，分手时，你都不要和曾经爱你的人和你爱的说狠话。你好好想想，这个世界上，能伤害到你的人，一定是你爱的人；能让你受伤的人，一定是爱你的人。
人的一生中，最后剩下，做自己真正想做之事的时间往往极少。大部分的光阴，我们其实都在被他人意志所挟持，自以为是应付生活之所需，做他人嫁衣而牺牲自己时间，茫然若丧家之犬，追劳累而丢弃享用--所以，每天多争取属于自己的自得其乐，也就是实际的人生意义了。
青春的意义一是勇於尖叫也勇於沉默的自由，就是对所有一切都可以说要或不要的自由。另一种是漠视一切的意义，包括青春的意义，因为那就是青春的本质。在人生中最悲哀的事情是，给了你翅膀，却不让你飞。只要心自由，到哪里都是自由的。
聪明的人善于倾听，愚蠢的人不断的诉苦。聪明的人在适当的时候假装愚蠢，愚蠢的人在任何时候都自作聪明。聪明的人牢记生活的每一个细节，愚蠢的人牢记对方的每一个缺点。聪明的人开自己的玩笑，愚蠢的人开别人的玩笑。
把支离破碎的句子组成忧伤的画，看到就揪心！听那悲伤的旋律，猜测你的心事！看世界模糊点好，看的太清楚，伤的越痛苦！现实的社会，我们还是虚幻点比较好！要么生活会把我们糟蹋的遍体躏伤！
不要太心急，不用太焦虑，所有事物的流动，都自有它的顺序。很多的时候，只要我们等一等，就安全了，让一让就过去了，忍一忍就和谐了，看一看就明白了，尝一尝就知道了，问一问就清楚了，想一想就悟出了。你跟事情过不去，那些事情必然跟你过不去。只有和谐的心态，才能引发出和谐的事态。
当你能看懂一件事情的时候，说明你长大了；当你能看清一件事情的时候，说明你开窍了；当你能看破一件事情的时候，说明你理性了；当你能看透一件事情的时候，说明你成熟了；当你能看淡一件事情的时候，说明你放下了。
没有信誓旦旦承诺与誓言，心里是如此踏实和知足。我不需要什么承诺，只要你能告诉我，你想我有多少？世间没有永恒，记忆深处某个角落有我一席之地才是我的奢望。
活得平和，才能在心里装下满满的幸福。平和的人，放得下，看得开，想得明白，过得洒脱。能容，能忍，能让，能原谅，平心静气。一个人，若思想通透了，行事就会通达，内心就会通泰，有欲而不执著于欲，有求而不拘泥于求，活得洒脱，活得自在。活得平和的人，心底踏实安详，云过天更蓝，船行水更幽。\  
人生在世时间非常短暂，如果你总是不敢做想做的事情，那么一生过去了你留下来的只有悔恨懊恼。我常常说追随我心，冒一些风险是值得的。虽然经历风险的日子可能会比较艰难，但如果我不这样做，那蹉跎十年二十年后可能会后悔终生。-- 李开复 《世界因你而不同》
幸福没有标准，每个人对幸福的理解也不一样。幸福犹如市场上商品也有假有真。真幸福让人留恋忘怀，假幸福却让人遗憾痛苦。金盆银匙、锦衣美食的人，未见得幸福；粗衣布履、粗茶淡饭的人，未见得不幸。这个世界的一枝花、一滴水，都可能成为幸福的源泉。
人生一世，即便能够轰轰烈烈，也不会持久，平淡是最后的绝唱。平平淡淡才是真，人生的意义，也深深蕴含于平凡生活中。平平淡淡才是真，明天太阳照样会照遍世界的每一个角落，我们同样会开始我们看似平淡却是多姿多彩的生活……
越长大，越知道做事不容易，越知道每个人都有难处，也就越不敢随随便便的瞧不起谁，以免不小心伤害了谁。这当然不是粉饰，更不是虚伪，而是懂得了体谅和温柔，温柔的和这个世界相处。
其实这么多事情走过来，你会发现，人生无处不是转弯的地方。但好在，我们还能继续走。继续走。这三个字组合起来很妙。前面无路，继续走，可以走出一条路。前面很多路，随便选一条继续走，走到头都有欢呼……
【劝世之言】1、别在喜悦之时许下承诺，因为喜悦之下容易忘乎所以。2、别在忧伤之时做出回答，因为忧伤之下容易悲观消极。3、别在愤怒之时做出决定，因为愤怒之下容易神志不清。4、学会宽容别人，以赢得别人的理解和喜欢。5、学会尊重别人，以赢得做事做人的魅力。
"如果两个人真心相爱，那么就不需要刻意去努力"。无数人都会默认这种观点：爱应该是自然而然的，而不需要太多付出，否则就是痛苦和负担。但真相正好相反，当真爱一个人的时候，会甘愿为这种关系付出更多努力和辛苦，没有人相信不浇花的人会爱花。
对别人的期许，会成为自己的失望；对别人的依赖，会成为自己的伤痛；对别人的试图占有，会成为自己的禁锢；与之相反，对别人的忍耐，会成为自己的安宁；对别人的放手，会成为自己的自由；对别人的付出，会成为自己的获得；对别人的怜悯，会成为对自己的宽恕。
真正的幸福就在你身边，在你的心里。在浮躁的生活里，我们或者大喜，或者大悲，或者悲喜交加。禅教我们用一颗平常心，不论得意还是失意乃是生活的必然，不必为此伤神，看淡了看简单了，人生就没有如此多的烦恼。于喧嚣的城市中，坐在窗前静静地品一杯茶，在音乐世界里徜徉，独自享受着咖啡的香味。
最凄美的爱，不必呼天抢地，只是相顾无言。失望，有时候，也是一种幸福。因为有所期待，才会失望。遗憾，也是一种幸福。因为还有令你遗憾的事情。追寻爱情，然后发现，爱，从来就是一件千回百转的事。
输不起的人，往往就是赢不了人。不是生活决定品位，而是品位决定生活。性格没有好坏之分，乐观和悲观对世界都有贡献，前者发明了飞机，后者发 明了降落伞。雨骤，打不湿鸭子的翅膀；狂风，吹不灭萤火的灯光……人最理智的时候，往往是别无选择的时候。
妈妈说，总有一天你的棱角会被世界磨平，你会拔掉身上的刺，你会学着对讨厌的人微笑，你会变成一个不动声色的人.....总是觉得，自己还没有准备好就已经长大了。大人的世界蛮累的很难懂，有那么多字典里无法解释的字眼，还有那么多努力做好了也不会被所有人喜欢的事情，这些都要坦然面对。★
浅水喧哗，深水沉静，欲成大事，学会沉稳。"满瓶不动半瓶摇"，能力越强的人，做人越低调，做事越稳。要做的事越大，涉及的人和事范围越广，越复杂，知己知彼越重要。低调之人因为善于藏而不易被人看透，因表面的平常而不易被人防范，常处于主动。沉得住气，因而不妄动，更能把握时机，出手必赢。
人生的许多平凡、平淡、平庸，常归因于一个字：怕。怕得到的会失去，怕转身了就是永别，怕摔跤后再也起不来，在怕中畏首畏尾，终究裹足不前。人生就是一条路，走一步有一步的景观。上帝不会眷顾谁，你有勇气放弃，才有机会得到。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊；哪怕败得彻底，就当赶上了命运的另一盛宴。
【心态决定人生】 1.再烦：也别忘记微笑；再急：也要注意语气；2.再苦：也别忘坚持；再累：也要爱自己；3.低调做人你会一次比一次稳健；高调做事你会一次比一次优秀；4.成功的时候不要忘记过去；失败的时候不要忘记还有未来；5.有望得到的要努力；无望得到的不介意 则无论输赢姿态都会好看。
人生路上，首须看远，人无远虑，近忧必扰。看远不是舍近，不是目空一切，而是紧盯远方，走好脚下，知道取舍，拒绝诱惑，笃意前行；次是看透，不被乱象迷惑，不为浮言困袭，修炼洞世之慧眼，识人之秀心，凡事由表及里，入木三分；然后看淡，花开自然落，云卷有时舒，郁郁寡欢使人累，耿耿于怀心易碎。
明白人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。对不爱自己的人，最需要的是理解，放弃和祝福，过多的自作多情是在乞求对方的施舍。爱与被爱，都是让人幸福的事情，不要让这些变成痛苦。
你真的爱一个人，那个人便会在你最想忘记的时候出现在你的心里，会在你最难过最失落的时候出现在你的心里，可是你却想了又想却无法确定是否要告诉他你现在的感受，你现在的苦恼，因为你在乎她的感受，在乎她的想法。可是有时候越是在乎就越容易失去，越容易让自己受伤。
和一个人反目只要一分钟，和一个人相爱却要一个小时，而忘记一个人却要花上一生的时间。不要为了美丽的外表而动身，那也许只是假象，不要为了财富而动身，那终将变淡褪色。走向那个能够使你会心微笑的人吧，因为一个微笑可以把黑暗照亮。希望你能找到那个把你生命照亮的人。
喜欢但是不爱，爱却又并不喜欢，可见喜欢与爱并不是一码事。喜欢，是看某物好甚至极好，随之而来的念头是：欲占有。爱，则多是看某物不好或还不够好，其实是盼望它好以至非常好，随之而得的激励是：愿付出。
【生活禅】1、生活就像忐忑，没有歌词，照样惊心动魄。2、很多人闯进你生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。3、眼泪，是用眼睛表达情绪的唯一方式。4、每个人心中都有一座城，城中都会有个人，无论你走到哪里，总会因为一座城而想起一个人。5、孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人时开始。
【心香一瓣】生活中，我们总有太多的抱怨，太多的不平衡，太多的不满足，犹如一个被宠坏的孩子，总是向生活不断索取着。越是拥有，越是担心失去。生活中的很多东西一旦失去，便不容我们找寻。幸福就像彼岸的花朵，隐约可见，却无法触摸。没有什么真正的对与错，更没有太多的仇与恨，何不看淡这一切？
总会有人说你好，会有人说你不好，但只要我们做人做事问心无愧，就不必执着于他人的评判。无须看别人的眼神，不必一味讨好别人，那样会使自己活得更累。当有人对你施不敬的言语，请不要在意，更不要因此而起烦恼。因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。
人世间有一个情字，就注定了有很多人会为情所伤。感情这东西的确是很伤人的，因为它的敏感与细致，爱到极至，就是毫无保留，即使是对自身的防御。有人说，感情向来都是一个双面的刃，即可伤害别人也可以伤害自己，它可以有光华耀眼的美丽，也会有让人锥心刺骨的痛楚。
经历一些事情之后，人会长大，也会更了解一些事；而经历一段感情后，会更懂得去爱。留的住的叫幸福，流逝的叫遗憾。幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔会辣辣的。好好对待你身边的人，能在一起就是幸福。
人就这么一生，都希望有个幸福的家，每天都快快乐乐。但生活中，不是一切都尽人意，每天我们都会遇到各种各样的困难和烦恼。人的一辈子，有多少无可奈何，邂逅多少恩恩怨怨。可是想到人不就这么一辈子吗，有什么看不开的？人世间的烦恼忧愁，恩恩怨怨几十年后，不都烟消云散了，还有什么不能化解。
三人出门，一带伞，一带拐杖，一空手。回来时，拿伞的湿透了，拿拐杖的跌伤了，第三个好好的。原来雨来时，有伞的大胆地走却被淋湿了；走泥路时，拄拐杖的大胆走却常跌倒；什么都没有的，大雨来时躲着走，路不好时小心走，反倒无事。很多时候，人不是跌倒在缺陷上，而是跌倒在优势上。
我们总是不懂得珍惜眼前人。在未可预知的重逢里，我们以为总会重逢，总会有缘再会，总以为有机会说一声对不起，却从没想过每一次挥手道别，都可能是诀别；每一声叹息，都可能是人间最后的一声叹息。我们还以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。
【做单纯的人，走幸福的路】我们时常会感觉心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品味。我们总是争强好胜，其实是自己虚荣 心太强。其实，人生就那么简单，多点快乐，少点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，闲了就发思考，做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。
优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。
人人都有佛性，但只有当碰到对的人，用无限的爱心去浇灌，那情种才会发芽，生长和开花。我非倾国倾城，你非潘安宋玉，我们只是大漠中两粒细小的沙。可是那飞沙走石也无法分离的一粒沙，从今以后就是我的世界。与你相守，就算一箪食，一瓢饮，我也是不改其乐的。
生活：不一定拥有足够的财富，却拥有无数的关爱，不一定拥有至高的地位，却拥有许多对你微笑的脸，不一定拥有控制一切的权利，却有人愿意为你付出，为你牵挂。这样的感动不仅仅是爱情，更来自于友情，来自于亲情，来自于彼此的心心相惜，更来源于内心时时刻刻的牵挂。生活需要这样的感动。
我们都不自觉的在很多事情上喜欢和人家比，这样会活得很累。人最大的敌人其实是自己，和别人比不如和自己比。不要拿别人的标准来衡量折磨自己，每个人都有他自己的人生轨迹，努力了就好！遇到别人不公正的评论，只要不伤及到你个人的尊严，那就让他说去吧！人生百态，各具千秋，怀一颗平常心就会快乐！
不要幻想生活总是那么圆圆满满。在人生旅途中，遇到失意与困惑并不可怕，只要我们心中的信念没有萎缩，即使凄风苦雨，我们也会不以为然。月满则亏，水满则溢。得到中总会失去些什么，这是世之常理。
人生没有绝对的公平，而是相对公平。在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点。幸福不是得到的多，而是要求的少，计较的少。
珍惜爱你的人，珍惜在你身边一直保护你，一直把你当宝贝的人。那个人真的很珍贵。他在你身边的时候，你并不知道你真的那么爱他，有时候会觉得缺少激情，但当你再没有他在身边唠叨，没有人管你，没有人在乎你的病痛时，突然发现，失去了，那个自己其实一直最爱的人。
佛说：前世五百次的回眸，才换来今生的擦肩而过。短短今生一面遇，前世多少香火缘。牵手是有一种缘，回眸是一种缘；生命是有一种缘，爱情是一种缘；假如还有来生，来生也是一种缘。
任何时候，应该清醒的知道，别人的想法，与你没多大关联，而你自己的想法，是决定你一生的关键。固定你的视野，确定你的目标，踏上你人生的跑道，相信你自己，你可以用你自己的方式，缔造出生命的意义！
要修炼平淡的心境，既拿得起，又放得下，如此便能举重若轻，超然物外；要追求平和的心态，得之不大喜，失之不狂悲，世界还是世界，你还是你；要培养平静的心情，挫前不慌，败后不馁，所有的错，都是你登高的梯。人生的风景，其实都是心灵的风景，什么都可以错过，就是不能错失自己的心。
生活对于每个人来说都是平等的，上帝不会偏爱任何一个人。但人世间有人会感到幸福，而有人感受不到或不强，那是因为幸福是一种能力，是感谢生命赐予和现有生活的能力；是感受快乐、抵制不良情绪的能力；是不断反省自己、完善自我的能力；是一种调节身心平衡，调节人与社会平衡的能力。
人生，就好比是一个大舞台，我们每个人，都是一名好演员，无非是分别扮演的角色不同。有名角，也有丑角，有正面，也有反面，在现实生活中也一样，有幸福同时也有痛苦，有欢乐就会有悲伤，有情感就会有烦恼，有得到更会有放弃，有希望就会有失望，还有，很多、很多的无奈、无奈……
虽然，我们也曾辛勤耕耘，但总有一些东西我们一生都不可能得到。我们与其一厢情愿地追逐那海市蜃楼般的梦幻，倒不如踏踏实实地收获身边的每一份真实。我要记住的是：人，这一辈子，能做的事情不多，无论做什么，只要我做了，都是我值得满意的。
人生在世，富贵也得过一世，贫穷也得了一生，宛如蜉蝣寄生于尘世溪流间，不管你的皮草多昂贵或你的青衣多廉价，所承受的因果报应一样多，所受的折磨不会少，只是唯一不同的就是享受人生的方式或多与或少的区别。都一样的要去面对生死两劫。所面对悲凉之事与人生的苍凉都一样。
生活中，我们每个人都渴望得到别人的尊重，也应学会去尊重别人。而一个真正懂得尊重别人的人，会尊重自己身边每一个人，因为每一个人都有他的优点，从别人的优点中吸取精华，从别人的缺点中找出自身的不足，何尝不是一种领悟和提高的过程？当我们尊重别人的同时，也是尊重了我们自己！
人生不可能一帆风顺，有成功，也有失败；有开心，也有失落。如果我们把生活中的这些起起落落看得太重，那么生活对于我们来说永远都不会坦然，永远都没有欢笑。人生应该有所追求，但暂时得不到并不会阻碍日常生活的幸福，因此，拥有一颗平常心，是人生必不可少的润滑液剂。
放弃可以说是件痛苦的事，因为对生活寄予太多的渴望，对未来秉持长久的梦想，许多东西不能割舍。但是，生活有时是低谷，深渊，过多的负重，可能加速坠落，带来精神的不堪，学会放弃。并不是抛弃，只是暂时放下，让疲惫的身心稍许放松。
人在寂寞中有三种状态。一是惶惶不安，茫无头绪，百事无心，一心逃出寂寞。二是渐渐习惯于寂寞，安下心来，建立起生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞。三是寂寞本身成为一片诗意的土壤，一种创造的契机，诱发出关于存在、生命、自我的深邃思考和体验。--周国平，《独处是一种能力》
任何事情都不是一气呵成的，都还是需要我们自己去动脑筋，想办法，哪怕是一般人所说的歪脑筋，只要懂得让人们能满意，自己也高兴，那就属于一种一般人所说的，正能量，发挥出我们每个人自己身上固有的正能量，哪还有做不好的事吗？
一个人伤了你，而你起码要变本加厉地伤害三个人。总在想起或者谈及我们爱过的人时，往往会百感交集，特别是那些没有爱成正果的花和草，总是更容易让我们心灵震颤。
心态安好，则幸福常存。树欲静而风不止，能真正救赎自己的，不是流淌的时间，也不是他人的帮助，而是自我良好的心态。时间的变换，去了旧伤或许又来了新疤；别人帮得了你一时，帮不了你一世。只有真正看开了，想通了，心病也就根除了。兵来将挡，水来土掩，把心放平，把心放宽，幸福才会常在。
生命就是一个不断去满足欲望的过程，满足不了就会痛苦，满足了又会无聊。人的欲望就像拉长的橡皮筋，找不到挂靠的地方，就会弹回来打中自己。欲望其实是一个无底洞，我们终其一生也不可能填满，只有适当削减自己的欲望，才能在人生旅途中找到更多的幸福。少一分欲望，就多一分轻松，多一分自在。
从生到死有多远，呼吸之间；从迷到悟有多远，一念之间；从爱到恨有多远，无常之间；从古到今有多远，谈笑之间；从你到我有多远，善解之间；从心到心有多远，天地之间；当欢场变成荒台，当新欢笑着旧爱，当记忆飘落尘埃，当一切是不可得的空白，人生，是多么无常的醒来！
生活是柴米油盐的平淡；是行色匆匆早出晚归的奔波；是走遍千山万水后，回眸一笑的洒脱。时光，浓淡相宜；人心，远近相安，生命的美就在于平和，生活的美在于平淡。
把命照看好，把心安顿好，人生即是圆满。把命照看好，就是要保护生命的单纯，珍惜平凡生活。把心安顿好，就是要积累灵魂的财富，注重内在生活。换句话说，人的使命就是尽好老天赋予的两个主要职责，好好做自然之子，好好做万物之灵。
幸福是一种和谐，和谐是彼此的尊重。尺有所短，寸有所长，不完美的现实，需要一颗宽容的心来包容。人生大多数痛苦，源于想不开、看不透。痛苦的悲哀，不是别人不顺你的意，而是自己的内心在内耗。当内耗达到极致，便是永远的黑暗。心宽者，乐观，豁达，心无阻碍，幸福自来。
我们要学会经营自己的生活，不是天天混日子，也不是天天熬日子，而是天天享受日子。心境简单了，就有心思经营生活；生活简单了，就有时间享受人生。活得简单不难，只需懂得为自己而活，为美好而生，为幸福而做。
每个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。
真诚的心灵，可以使我们问心无愧地生活；真诚的友情，可以使我们有更多的朋友；真诚的语录，可以使我们感到亲切和温暖；真诚的帮助，可以使我们体验人间真情；真诚的关爱，可以使我们生活的更加快乐；真诚的做人，可以使我们立于不败之地；真诚的做事，可以使我们的明天更加美好。
人生最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。同一件事，想开了就是天堂，想不开就是地狱。其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。
人之所以会心累就是常常徘徊在坚持和放弃之间举棋不定；人之所以会痛苦，就是追求的太多；人之所以不快乐，就是计较的太多；人之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。其实痛苦并不是别人带给你的，而是你自己的修养不够，学会放下，别让自己活得太累。
我们喜欢仰望喜欢比较。仰望别人的成功，感觉自己的卑微；仰望别人的幸福，慨叹自己的不幸；比较别人的得志，愤然自己的失意；比较别人的快乐，放大自己的苦痛。有些东西是无法比的，只要你成功了，你无须比别人更成功；只要你快乐了，你不用比别人更快乐。
人生如歌，吟唱着悲喜交加；人生如戏，每个人都演绎不同的角色；人的一生，注定要经历很多。路上，可能有朗朗的笑声；路上，可能有委屈的泪水；路上，懵懂的坚持着；路上，茫然的取舍着；路上，有成功的自信；路上，有失败的警醒，每一段经历注定珍贵。
有很多情愫，耐不住时间的煎熬，犹如清晨草尖的露珠，黯然消逝在阳光的午后。原来，心头的怅惘与失望，竟是比受伤更甚的毒药。学会放弃，才能卸下人生的种种包袱，轻装上阵，快乐生活；懂得放弃，才能拥有一份成熟，才会更加充实、坦然和轻松。
世间万物，相依相存。放弃，有时候比争取还困难，因为放弃也是一种选择。放弃的最高境界是不后悔。做任何事都要付出成本，人生最大的成本不是金钱和时间，而是机会。一个人越是什么也不愿放弃，就越容易错过人生中最宝贵的机会。
有心的人，就算再远也会记挂对方。有时候你最想要的东西偏偏得不到，有时候你最意想不到的事却发生了。你每天遇到千万人，没有一个真正触动你的心，然后你遇到一个人，你的人生就永远改变。当你面对挫折、面对不如意的时候，应该有淡定如水的心境。读懂了淡定，才算懂得了人生。
学会接受残缺，是人生的成熟。人无完人，缺憾是人生的常态。人生有成就有败，有聚就有散，没有谁能得天独厚，一手遮天。鱼和熊掌，不可兼得，这是人生的无奈。成熟的人，能淡然地面对一切不完美，所以不强求，凡事尽人事，随缘而安。追求完美是美好的理想，接受残缺是美好的心态。
人生如水，豁达；人生如莲，清幽。有些事情，只有经历了，才有穿透心扉的体验；曾经的人，只有从心底放下了，心灵才会真正地解脱。没有哪件事，能够一直捆住你的手脚；没有哪个人，能够成为你的永远。
我们的软肋，是看不透、舍不得、输不起、放不下。每个人都有自己的人生，冷暖自知。无论生活还是网络，好象都是一场旅行，前路漫漫，不可能把所有的美丽与美景尽收眼底，总有一些人和事会被自己遗忘在路上，虽然有时我们并不想扔下这些曾经的美好。
男人之美在于度；女人之美在于韵；孩子之美在于真；老人之美在于醇；夫妻之美在于爱；爱情之美在于容；家庭之美在于和；生活之美在于品，朋友之美在于诚；学习之美在于悟；工作之美在于乐；社会之美在于公；做人之美在于舍；修炼之美在于空；人性之美在于善！
走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道历练；读过一些书，才知道财富；过了一辈子，才知道幸福。多一点快乐，少一点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，生活怎么样，自己放调料！
做对的事情比把事情做对更重要。没有天生的信心，只有不断培养的信心。世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。不为失败找理由，要为成功找方法。行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
人的一生就是一个储蓄的过程，在奋斗的时候储存了希望；在耕耘的时候储存了一粒种子；在旅行的时候储存了风景；在微笑的时候储存了快乐。聪明的人善于储蓄，在漫长而短暂的人生旅途中，学会储蓄每一个闪光的瞬间，然后用它们酿成一杯美好的回忆，在四季的变幻与交替之间，散发浓香，珍藏一生。
一样东西，如果你太想要，就会把它看得很大，甚至大到成了整个世界，占据了你的全部心思。我的劝告是，最后无论你是否如愿以偿，都要及时从中跳出来，如实地看清它在整个世界中的真实位置，即它在无限时空中的微不足道。
人的一生中，会有很多的经历，纵然时间过得很快，但是我们获得的也很多，一步一个脚印，很遥远的一段旅程，我们渐渐的找到了方向。那些是是非非，那些快快乐乐，直等待着，牵引着，鼓励着，手握充实的人生，追寻真实的自己，一切将不再是梦！
一个人不管有多聪明，多能干，背景条件有多好，如果不懂得如何去做人、做事，那么他最终的结局肯定是失败。做人做事是一门艺术，更是一门学问。很多人之所以一辈子都碌碌无为，那是因为他活了一辈子都没弄明白该怎样去做人做事。
人生，不过一杯茶，满也好，少也好，争个什么！浓也好，淡也好，自有味道。急也好，缓也好，那又如何？暖也好，冷也好，相视一笑。人生，因为在乎，所以痛苦。因为怀疑，所以伤害。因为看轻，所以快乐；因为看淡，所以幸福。我们都是天地的过客，很多人事，我们都做不了主，一切随缘。
1、人生最大的遗憾莫过于错误的坚持和轻易的放弃；2、使你疲劳的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙；3、排队时最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多；4、过错是暂时的遗憾，错过却是长久的遗憾；5、还能冲动，说明你生活还有激情；总是冲动，说明你还不懂生活。
人生就像一出戏，无论你演的好与坏都是要落幕的。在两万多天的日子里，你要演绎出自己生命的乐章。精彩的掌声也好，落寞的唏嘘也罢，真正属于你的是自己在两万多天里的感受。享受快乐生活，才是生命最根本的意义。
人生，需要有所放弃。当喜悦已经成为过去，当激情已深深沉沦，前行的路已经泥泞，惰性已经产生，我们真的需要放弃。人生鲜有坦途，得失总是无序，无须因一时之得而窃喜，因一事之失而巨痛，是你的，总会到来。
谁不曾有过哭到撕心裂肺的夜晚，谁不曾有过思念的辗转反侧。而许多年过去，再回头想想，那些感情也都淡了。我们并没有被生活改造，却已成为生活的一部分。曾爱过的人，只剩下回忆。曾经历的事，仅仅是路过。人生就是这样，我们爱过，路过。只有留下来的，才真的属于你。
心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是春天。别人舍不得的时候，你舍得；别人忍不得的时候，你忍得；别人记不得的时候，你记得；别人做不得的时候，你做得；别人坚持不了的时候，你咬紧牙关去坚持。成功，就在最黑暗之后那零点一秒，就是所有人都选择放弃的时候，仍知道自己在干什么。
愚者常懊悔过去，忧愁未来，而无视于现在，活得枯槁焦灼；智者不懊悔过去，不忧愁未来，而安然于现在，活得精彩从容。学会倾听，因为这是对他人的尊重，也是对他人的一种安慰；学会快乐，因为只有开心度过每一天，活得才精彩！
走好人生，享受这个短暂的过程，淡看世俗纷扰，淡泊贪心妄念，坚强坎坷颠簸，微笑人生。风雨之中，生命无价，坚强不屈；安逸路上，怡情养性，清心寡欲。问心无愧就好，于世无憾就行。有些人在风雨飘摇中笑看风景，有些人是在安乐窝里哭泣说自己不快乐，一切皆是来自于心。
你改变不了环境，但可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活,花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美之事，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么也不能再输了心情！
人生有千百种滋味，品尝到最后，都只留下了一种滋味，就是无奈。生命中的一切花朵都会凋谢，一切凋谢都不可挽回，对此我们只好接受。我们不得不把人生的一切缺憾随同人生一起接受下来，认识到了这一点，我们心中就会产生一种坦然。当我们坦然于无奈，无奈就成了一种境界。
只有忍受过病痛，才会懂得生命的可贵，只有经历过离别，才会懂得相聚的不易，只有痛快的哭过，才会在将来尽情的欢笑，只有经历痛楚才会明白成长的意义，只有度过那段脆弱的时光，才会在未来看到明亮的自己。放过那个一时不堪的自己，给自己一点时间，给自己一些期限。
心存美好，则无可恼之事；心存善良，则无可恨之人；心若简单，世间纷扰皆成空。做好人，身正心安魂梦稳；行善事，天知地鉴鬼神钦。你若不疑，人间不寒。你若不离，世界不远。你若不恨，苍天有暖。你若不语，四海升平。
人生，有时就在半梦半醒之间！人不怕卑微，就怕失去希望，人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。
不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧；示弱而不逞强，示拙而不逞能；忍人之所不能忍，方能为人之所不能为；身做好事，言说好话，心存好念；君子相交，随方就圆，无处不自在；智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。
有一种成功，叫永不言弃。有一种成功，叫继续努力。人们都说：过去的习惯，决定今天的你。过去的懒惰，决定今天的一败涂地。人哪，你可以失败，也可以从失败中站起。决不能习惯失败，因为你要知道，身体的疲惫，不是真正的疲惫。精神上的疲惫，才是真的劳累。真正的绝望，是内心的迷茫。
人生需牢记：知人不必言尽，留些口德；责人不必苛尽，留些肚量；才能不必傲尽，留些内涵；锋芒不必露尽，留些深敛；有功不必邀尽，留些谦让；得理不必争尽，留些宽容；得宠不必恃尽，留些后路；气势不必倚尽，留些厚道；富贵不必享尽，留些福泽；凡事不必做尽，留些余德。
虽说在爱情世界里没有真正的幸福，也没有什么永恒快乐和悲伤。但有一点可以肯定的是，婚姻只有经历酸甜苦辣才会完美，没有谁能躲得过风雨般的冲涮，又有谁没有走过坎坷的路。总有很多东西无法挽留，比如走远的时光，比如枯萎的情感；总有很多东西难以割舍，比如追逐的梦想。
真正的成功，不是来自别人的认可和评价，而是由自我满足带来的宁静平和的心态。如果你在自己力所能及的范围内，尽了最大的努力来改进你的现状，这就是你最大的成功。人生，最好的，或许不一定是最适合我们的，最合适的，才是真正最好的。
在人生的经年，在历经沧桑，明目迟钝后才看到，暮年的风景也绚烂夺目，一个人可以没有美丽，可以没有语言，但不可以没有思想，不可以没有抱负，所以很庆幸自己会明悟，找到属于自己正确位置。
人生的长河，我们每一个人只是一粒粒尘埃，时间也就是最好的证明，感情的世界里没有谁是离开了谁就会活不下去。我们人生的第一意义是生活，只有活着才能抓住更多的东西，才能寻找下一场爱情。
人生朋友分两种：一辈子的，一杯子的。得意时，朋友们认识了你；落难时，你重新认识了朋友。有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了。其实，有些藏在心底的话 ，并不是故意要去隐瞒，只是，不是所有疼痛，都可以呐喊。
人生，由盼、累和淡组合而成。年轻时：盼。盼长大，盼成熟，盼实现所有的宏愿，盼拥有更多更好。中年时：累。想要的得不到，得到的非已愿，看他人得到得容易，轮到自己却收获寥稀，经常身心俱疲。年老时：淡。再好的东西，终要失去；经历的沧桑，只能帮自己修炼一颗淡泊而无恙的心。
梦，不能做得太深，深了，难以清醒；话，不能说得太满，满了，难以圆通；调，不能定得太高，高了，难以合声；事，不能做得太绝，绝了，难以进退；情，不能陷得太深，深了，难以自拔；利，不能看得太重，重了，难以明志；人，不能做得太假，假了，难以交心。
人这么一辈子，年轻时所受的苦不是苦，都不过是一块跳板。人在跳板上，最难的不是跳下来那一刻，而是跳下来之前，心里的挣扎、犹豫、无助和患得患失，根本无法向别人倾诉。我们以为跳不过去了，闭上眼睛，鼓起勇气，却跳过了。
多数时候对生充满欣赏与敬畏：其实看透人性深处的恶、怀疑、妒忌、绝望、深渊，但无论如何荼毒、伤害、打击，一回头，还能看到生命中的暖和好。那内心深处的美轻微颤粟，虽然开得慢了迟了，可依然会深情开放。有人说提笔就老，人书俱老。文字有暮色，心还少年，多好。而心里，一直开着八九十枝花。
未曾失恋的人，不懂爱情；未曾失意的人，不懂人生；未曾失落的人，不懂珍惜；未曾失利的人，不懂过程；未曾失望的人，不懂理想；未曾失礼的人，不懂尊重；未曾失和的人，不懂友谊；未曾失算的人，不懂息争；未曾失言的人，不懂谨慎；未曾沉浮的人，不懂为政；未曾父母的人，难懂父母。
感情再深，恩义再浓的朋友，天涯远隔，情义，终将慢慢疏淡。世上事就这样，好多熟悉的人，你不去呵护，慢慢就淡了，许多熟悉的事，你不去回味，渐渐就忘了。不是说彼此的心变了，也不是说不再当对方是朋友，只是，远在天涯，喜怒哀乐不能共享。岁月的风，不仅吹淡你我心中的情，也能冷却你我心中的义，时光的手，不仅能模糊你眼中的我，也能淡化我心中的你，再熟悉的路，你若不行走，也会陌生，这就是人生。
生活太忙，人生太累，生命太短。我们每个人那都是一本书。封面那是父母给的，我们是不能去改变的，我们所要做的就是尽力的要去写好里面的内容。或许，开始写得令自己或别人不太满意，但这没关系，只要我们尽力了，就无怨无悔。
以后的路越走越长，规则也越来也复杂。很多人说步入社会，太多无奈和苍白、误解和无助。你不明白为何一夜之间就要长大，也想不透善良柔软或直接了当究竟有什么错。所幸这个过程我们结伴成长，虽然也偶尔吃些小亏，但这就是时光呀。…守住温暖和勇气，并一直一直坚信，善良和宽容是好东西。
生命，是一个荒芜到芳草萋萋的过程。在这个过程里，我们最不能忽略的是家。家是酝酿爱与幸福的酒坊，是盛满温馨和感动等待品味的酒杯。是在疲惫中回家爱人真情的拥抱，是彼此默默相守注视的目光，家是风雨中的一间小屋，家是大雪天里的一杯热酒，家是一次次失败后的鼓励。。
当躯体老去时，仍有反应迅捷的大脑和激情澎湃的心，是福气吗？耳聋眼花智力退化，是一种保护吗？若是前者当释放能量，发挥影响。看似帮人，实则助己。能量不能对外释放，当向内时杀伤力很大。若是后者该云淡风轻，别过功名了。
生命的豁然总会随着第一缕明媚到来。人生的路上，我们都在奔跑，我们总是在赶超一些人，也总是在被一些人去超越。人生的秘诀，就是寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫要因迟缓而去空耗生命。
我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不悲不欢，不咸不淡。
你若恨，哪里都可恨，不是世界选择了你，是你选择了世界，学会忘记，忘记是一种优秀的品德，舍得就是一种尽好的心态；忘记是一种对生活的态度，舍得就是一种为人处事的最高境界。听着你对前途的迷茫，我深深理解，因为我也一样，我无法给予安慰和鼓励，只能附和着，一起浮浮沉沉。
人活着也就是一种心情，穷也是好，富也是好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。几许年华，留下几许无奈，总会失去一些人，不舍得，只是因为念旧的原因。其实，每一个人的不可取代，只是你的一种心理暗示，远去的背影，怎么比得上迎面而来的笑脸。
路再长也是会有终点，不管活成什么样子，都不要把责任推给别人，一切喜怒哀乐都是自己造成。心宽了，烦恼自然就少了，日子自然就顺了，人生也就圆融自在了。在意多了，乐趣就少了；看得淡了，一切皆释然。人要知足常乐，什么事情都不能想繁杂，心灵负荷重了，就会怨天忧人。 
对于一些让自己生气的事，当怒则怒，该忍则忍，该怒的时候却忍了，那就是一种懦弱，底气不足，既缺傲气，又缺傲骨；该忍的时候却怒了，那就太鲁莽，行事全凭意气，后果会很棘手。分寸若能拿捏得当，那就说明自己是一个有原则，有立场，有胸怀，晓人情，明大理的人。
当回首人生的那些酸苦，你会回味出一种坚强；当你学会放手的时候，你会发现你已经拥有。一念花开，一念花落。这山长水远的人世，终究是要自己走下去。有的人对你好，是因为你对他好，有的人对你好，是因为懂得你的好。
一些记忆一些旋律，无需刻意，就这样被想起。过河时船是有用的，但过河后，我们就要放下船赶路，否则就会成为我们的包袱。世界总是优劣并存，注意力在哪里，你的心就在哪里。以清净心看世界，红尘的喧嚣就无法动摇你的心；用欢喜心过生活，生活中的不如意就影响不了你的心情。天堂与地狱，只在一念之间。
人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输，与其华丽撞墙，不如优雅转身。给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是执着，更是回眸一笑的洒脱。
有些事，只能一个人做；有些关，只能一个人过；有些路，只能一个人走。人生其实就像一条从宽阔的平原通往森林的路。在平原上，人们可以结伴而行，欢乐地前推后挤、追打嬉嬉戏，一旦进入森林，因为草丛和荆棘挡路，所以各人专心走各人的路，寻找各人的方向。
人生不要被过去所控制，决定你前行的，是未来；人生不要被安逸所控制，决定你成功的，是奋斗；人生不要被别人所控制，决定你命运的，是自己；人生不要被金钱所控制，决定你幸福的，是知足；人生不要被表象所控制，决定你成熟的，是看透。
我们生命中遇到的每个人，都应该珍惜，因为你不知道这种短暂的相遇会因为什么戛然而止，然后彼此阴差阳错，再见面，却发现再也回不到过去，这是多么可怕的事情。思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，一滴一滴凝成热泪；你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
在生命旅途中，人生就像是一叶扁舟，经风雨，走波涛，但是，真正能载动这叶小舟的是心。心如水，心能载舟，亦能覆舟，让自己的心：载着梦想，载着坚强，载着善良驶向前方，不要去载那些人世间无明的愁、无聊的恨、无谓的欲。所有的悲欢，所有的爱恨，所有的成败，学会风雨一笑。
人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这就是在丰富生命。可是最有价值的遇见，就是在某一瞬间，你重新去遇了自己的过去，在那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条回的路。
人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。我们日复一日地写下自身的命运，因为我们的所为，毫不留情地决定我们的命运。我相信这就是人生的最高逻辑和法则。
两个人在一起，总归会遇到问题，也总有人会闯祸。出事时就可以看出对方的品性和感情了。如果第一反应就是责怪你，或者不想和你一起承担，那他爱自己远超过爱家庭，更超过爱你。两个人在一起，不管是谁闯了祸都别责怪，应该是想着一起分担共同解决。因为爱情就是你犯的错误，我却愿意一起承担。
人生如路须要耐心。走着走着，说不定就会在凄凉中走出繁华的风景。生活是用来经营的，真正的人生也就如此，笑也不多泪也不多，一切都是风平浪静，有如杯中的水，清澈而透明，这才是原汁原味的人有人觉得自己活着就要出人头地，就要远离平凡，当然拥有这样想法的人很多也不为错，但真正如愿的又有几人呢。
微笑不累，生气才累；单纯不累，复杂才累；相思不累，单恋才累；相守不累，独守才累；相爱不累，相残才累；专情不累，滥情才累；友情不累，私情才累；真诚不累，虚假才累；纳友不累，树敌才累；无私不累，自私才累；得失不累，计较才累；身累不累，心累才累；分享不累，独享才累。
人生处世至理：欣赏别人是一种境界；善待别人是一种胸怀；关心别人是一种品质；理解别人是一种涵养；帮助别人是一种快乐；学习别人是一种智慧；骗我的人增长了我的见识；绊倒我的人强化了我的能力；斥责我的人助长了我的智慧；遗弃我的人教导了我的独立；伤害我的人磨练了我的心志…
崇高并不是虚无缥缈的神话，它是客观存在的实体。只要细心观察，你就会发现崇高就在你身边，它可能是一座高山，让你感觉到巍峨；它可能是一片大海，让你体会到一片壮阔；它可能是一座雕像，让你感悟到肃穆；它可能就是一个人，让你理解了伟大和纯粹。在心中，你有了这种感受，体会，感悟，理解，受到熏陶，影响，潜移默化，你就会摆脱空虚，远离庸俗，成为一个高尚的人。
不要总是将自己的痛苦向别人哭诉抱怨，开始时，他们会同情，之后会麻木，再后来会烦躁，最后会鄙视。大家都不容易，自己要学会承受担当。
距离常生美，无间的亲密只会令双方窒息，无论朋友还是爱人，别爱的太近。爱的艺术就像风筝，只有给它风一般的自由，你才会看到它飞舞在蓝天的景致。
人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。认得清，放下是聪明。看不透，一场梦无痕。不雨花犹落，无风絮自飞。应观法界性，一切惟心造。你来世界，请安住世界。
梦，不能做得太深，深了难以清醒。话，不能说得太满，满了难以圆通。调，不能定得太高，高了难以合声。事，不能做得太绝，绝了难以进退。情，不能陷得太深，深了难以自拔。利，不能看得太重，重了难以明志。人，不能做得太假，假了难以交心。世，不能看得太清，清了难以作为。
戴着面具生活，也许会让你远离别人的伤害，但也同时让你失去了得到真诚的机会。你怎样对人，别人也会怎样对你；你若是隐藏了自己，别人也不会对你付出真心。总是戴着面具，会让自己的生活索然无味。有时候，你需要走出去，呼吸新鲜空气，提醒自己你是谁，你要成为谁……
成长不是一路一路获得，而是一路一路遗落失去而来的。想想吧，因为我们的懒惰，总想着来日方长，做何事都能拖则拖，竟致那么多的计划、旅行、恋爱、对人生的探究未见实行！大难不至，我们就会什么也不做，我们会发现自己又回到日复一日的平庸生活，生活的欲望被消磨殆尽。
电话，打一次没有接，就不要再打第二次；短信，发两次没有回，就不要再发第三次。没有这么卑微的等待，如果你重要，迟早会回过来的。没有必要为不懂得珍惜你的人犯贱，如果一个人开始怠慢你，请选择离开。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到发疯。
有些梦想，纵使永远也没办法实现，纵使光是连说出来都很奢侈。但如果没有说出来温暖自己一下，就无法获得前进的动力。我之所以这么努力，是不想在年华老去之后鄙视我自己。活的充实比活的成功更重要，而这正是努力的意义。---九把刀
友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害怕让别人失望，也是一种自卑。生活总有点欺软怕硬。一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。--苏芩
若计较，处处都有怨言；心若放宽，时时都是春天。世间不如意事十之八九，能对你百依百顺的，能让你如愿以偿的事都很少。你若非要计较，没有一个人、一件事能让你满意。人活一世，也就求个心的安稳，何必跟自己过不去。心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生风平浪静？
这是一座没有浪漫的城市，但有些人却在这里做着最浪漫的事。很多时候，真正的浪漫，不是玫瑰、电影院，不是酒吧，也不是摩天楼的风景，而是，坚持。浪漫未必是温馨的，浪漫是一种力量，是对现实的不妥协，小小固执，一段感情，一种事业，浪漫的坚持，纵然包裹它的，却只是柴米油盐，万般艰险。
青春，一段无法忘却的时光，一段恣意飞扬的岁月。中间沉淀着的形形色色的感伤，漂浮在青春气流之上躁动不安的梦想，记挂在同学嘴边年轻气盛的誓言，流淌在少年之间骄阳似火的表白，暗藏在男孩心底猝不及防的暗恋，一次又一次的跌倒又爬起，一次又一次离别与重逢。在各种各样的考验中，我们终于懂得了承受，懂得了感恩，懂得了放弃，懂得了思考，懂得了如何实现自己人生的价值，明白了眼镜与手的真正的功用。
如果你开心和悲伤的时候，首先想到的，都是同一个人，那就最完美，如果开心的时候和悲伤的时候，首先想到的，不是同一个人，我劝你应该选择你想和她共度悲伤时刻的那一个，人生本来是苦多于乐。你的开心，有太多人可以和你分享，不一定要是情人，如果日子过得快乐，自己一人也很好，悲伤，却不是很多人可以和你分担。你愿意把悲伤告诉他，他才是你最想亲近和珍惜的人。
我们总是不懂得珍惜眼前人？在未可预知的重逢里，我们以为总会重逢，总会有缘再会，总以为有机会说一声对不起，却从没想过每一次挥手道别，都可能是诀别，每一声叹息，都可能是人间最后的一声叹息。
悲剧是上天给了你抱负，给了你理想，给了你实现理想的才华，却一生不给你施展完成的机会，生生折断你的理想。即使是悲剧又岂能尽归罪于"天意"？人难道就可以两手一拍，声称自己全无责任？
我想着，尽力去获得苍天的怜悯。它将我贬谪在回忆里久久不放，这样的煎熬我甘心承受，这样的话或许待我一生行尽，在云海水天相接处，会重见你的倩影。那么，这一世的悲苦都可以付之一笑，挥手落入海天之间了。
良好的心态对一个人来说是极为重要的，尤其是刚步入社会的实习生、见习生显得更为重要。在融入社会大家庭的那一刻，我们都肩负着自己的那份责任，因为有太多的知识需要我们去吸收、去掌握。良好的心态，将会成为我们克服困难，勇往直前的有力支持。
我们怀念过去，并非放不下当初的人与事，而是怀想曾经的自己。人生是一次单边行程，很多东西都是唯一的，错过了就不可能再遇到。世界变化如此的快，我们一路行色匆匆，却怎么也跟不上它的脚步，丢失的东西越来越多，等到再回头看，已经找不回原来的自己。所以，保持一个本真的自我，是多么难的一件事。
人之所以烦恼，大多是因为看不开、放不下、忘不了。看不开，是因为过于执着，执着于某个人、执着于某件事，画地为牢，自己囚禁了自己；放不下，是因为把某些东西看得太重，什么都想拿，什么都想要，不愿丢，不想舍；忘不了，是因为把回忆养成了习惯，把故事当成了生活，时光走过来了，心却还在原地。
那些改掉的坏习惯，多是在不知不觉之间改掉的；那些培养出来的好习惯，也多是在不知不觉之间建立的。那些总是在意是否达到目标的努力，往往都半途而废了。在意目标的达成时，目标若真的达成，会有对自己的奖赏心里，很容易就改变自己的坚持；若目标没有达成，看不到成效，打消自己的积极性，自然很容易放弃自己的坚持。
说话要用脑子，敏事慎言，话多无益，嘴只是一件扬声器而已，平时一定要注意监督、控制好调频旋钮和音控开关，否则会给自己带来许多麻烦。讲话不要只顾一时痛快、信口开河，以为人家给你笑脸就是欣赏，没完没了的把掏心窝子的话都讲出来，结果让人家彻底摸清了家底。还偷着笑你。
遇事不要急于下结论，即便有了答案也要等等，也许有更好的解决方式，站在不同的角度就有不同答案，要学会换位思维，特别是在遇到麻烦的时候，千万要学会等一等、靠一靠，很多时候不但麻烦化解了，说不准好运也来了。
对小人一定要忍让，退一步海阔天空，实在不行把属于自己的空间也送给他们，让他们如莺歌燕舞般陶醉吧。俗话说大人大度量，不把俗事放在心里，小人鼠肚鸡肠，惹着小人就等与惹了麻烦，天底下顶数小人惹不起。直到现在我也没想出更好的办法战胜小人，不知道敬而远之是否可行。
花儿为谁开？也可以为自己开；世界为谁存在？也可以为自己存在。花未全开，月未圆。这是人间最好的境界，花一旦全开，马上就要凋谢了，月一旦全圆，马上就要缺损了。而未全开未全圆，仍使你的心有所期待，有所憧憬。
生命给了我无尽的悲哀，也给了我永远的答案，于是，安然一份放弃，固守一份超脱！不管生活如何变迁，不管个人选择方式如何，更不管轻重如何，我们虽然逃避也勇敢，虽伤感也欣慰，我们像往常一样向生活深处走去，我们像往常一样在逐步放弃又逐步坚定。
修炼自己的表情，让它神采飞扬；修炼自己的行为，让它规范专业；修炼自己的学识，让它有如涌泉；修炼自己的脾气，让它逗人喜爱；修炼自己的个性，让它鲜明唯美；修炼自己的心灵，让它平和美丽；修炼自己的气质，让它超凡脱俗；修炼自己的灵魂，让它崇高圣洁；修炼自己的人生，让它阳光幸福。
我们年轻，不必深沉的感叹，夕阳无限好，只是近黄昏；我们年轻可以放声高歌长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，我们笑靥如花，看花开花落逐流水，我们温情满怀，看月缺月圆逝无声，当残花枯瘦黄叶堆积，我们依然能在逝去的芬芳里一展青春的气息，抑或在红日西下霞满天的傍晚，执伊人之手，在高高傲立的山峰，看时光从头顶缓缓滑过，这不是挥霍，而是在感受青春的缤纷！
管住嘴巴，不是不说，是要明白什么能说什么不能说：1、事情没完全确认前，先不说，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时惊人，你会付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都只管自己说的爽，不管听者的心情；5、你总认为你说的话别人不知道，其实都知道的。
人生有两样东西千万不要错过：一个是，最后一班回家的车；另外一个是，最后一个深爱你的人。爱情有两样东西千万不要隐瞒：一个是，如果你不爱对方却假装深爱着对方；另外一个是，隐瞒着一个人去爱另外一个人。
人生，该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；人生，该干的要干，该退的要退；是一种睿智；人生，该显的要显，该藏的要藏；是一种境界。
亲情就是一砖一瓦搭成的家，友情就是淡淡的清茶。爱情就是一幅美丽的诗画，人生就是一段故事的表达。祝你有家的关怀，茶的牵挂，和相伴永久的诗画！
岁月，易逝，花开，易落，不是每一朵花都有善果，不是每个雨天，都会巧妙的遇到为你撑伞的人，不是每一份努力，都会看到收获。
女人永远不要奢望自己能成为浪子终结者，真正的浪子，没有终结者。如果他最后在一个女人身边停靠了，不要以为是这个女人终结了他，其实只是一个契机而已。
在体现自我价值的同时，能帮助一些人做一些事，在你这里可能是举手之劳，而被帮助的人可能因得到你的帮助而会扭转他的人生命运，此时，你会踏实在你的步骤中，无需要多么的高尚，和获得别的人称美，实实在在尽自己的能力，是最好的证明，你的价值充分体现着你是一个这样的人，一个创造价值的人。
人生本过客，何必千千结，纠结苦恼，萎靡不振。愁钱、愁事业、愁爱愁虚荣，愁有何用？想拥有就去努力，努力过后就不在乎结果。成功是付出的收获，失败也是正常的历练。而所有功名利禄实际是早早晚晚的一场云烟，真正拥有的是自己的心情，何必不能释怀，妄自空折磨自己。
生活，出生，并且活着。这是一条短暂而漫长的旅途，得到什么，失去什么，最终都是要走过什么。一路上点点滴滴的感悟，汇成一滴属于自己的眼泪，化入大海之中，贡献出一份力量。
在这个热闹的世界里，寻一个安静的位置，做自己真正想做的事情！学会在阳光中微笑，学会在沉默中思索，学会在一个安静的位置上，去看世界的热闹，去看热闹背后的美丽的无限的广袤的世界！
人生刚开始，一个字：盼。盼长大，盼成熟，盼实现所有的宏愿，盼自己拥有的更多更好；人生过程中，一个字：累。想要的得不到，得到的非已愿，看别人得到的容易，轮到自己却收获寥稀，经常是身心俱疲；人生到最后，一个字：淡。再好的东西，终是要失去；经历的沧桑，只能帮我们修炼一颗淡泊而无恙的心。
世界是一座大舞台，每天都在上演着不同的戏。生活中，每个人都是戏子，扮演着属于自己的角色。可是，谁是观众？在这个舞台之上，谁在演戏？谁又在看戏？精心安排一出剧本，于是，所有人都入了戏，着了迷。再也分不清，自己到底是在演戏，还是在看戏。
俗人，总是在蹉跎中守望，在守望中蹉跎，世间，总是在无奈里留白，在留白里无奈。虽说，情若长久，岂惦那份朝暮。可那朝朝暮逝去的，总是那无多的韶华。都说：情存于心，莫言离殇。可那一曲离殇，奏出的不是余生的彷徨。就是在三生石上，镌刻下彼此，可那无情的风雨，残留下的也只是昔日的碎影。
时间已覆谁难收，回眸间，物世人非，在那熟悉的空间谁还安在？曾经拥有很多的梦，心里也有无尽的空间，只是时光匆匆，留下太多遗憾，梦飘散，那无尽空间也随之填满，成为无边的痛，不是不想，不是不在乎，只是时间的无奈，没有来得急，都已遗失在那岁月里……
人生也像坐火车一样，过去的景色那样美，让你流连不舍，可是你总是需要前进，会离开，然后你告诉自己，没关系，我以后一定还会再来看，可其实，往往你再也不会回去。流逝的时间，退后的风景，邂逅的人，终究是渐行渐远。
人生如梦，梦如人生。属于我们的还有多少光阴？时光匆匆流逝，还有多少时光等待我们去浪费。珍惜每一份光阴，珍惜每一份感情，珍惜每一份经历，珍惜每一份友情。缘分让我们相遇，空间让我们相识。文字让我们交流。荧屏让我们相交。真诚让我们相知。真情让我们相牵。在网络的空间里，相遇是缘分，相识是天意。交流是情谊，祝福是真情。也许我们永不会相见。但是我们的心永远相连。悲欢离合是红尘，坎坎坷坷是人生。这就是我们的生活之根本。
世上没有不伤人心的感情，或多或少，或大或小，它都会在你的灵魂上留下伤痕的，以伤痕为代价换得感情的喜悦，以感情的喜悦作为回报的伤痕。生命是一场无法回放的绝版电影。再好的东西都有失去的一天，再深的记忆也有淡忘的一天，再爱的人也有远走的一天，再美的梦也有苏醒的一天。
人们更容易对自己亲近的人发火，而不是他们讨厌的人。所谓亲近的人，就是大部分时间和他们在一起的人，这说明我们发火往往是因为我们对自己亲近的人有更多期望，或者说，想从他们那里得到更多东西，比如爱。
生命是一种谁也说不清的东西，希望的很多，要求的也很多，而它真正赋予你的却往往总是不如你所愿。生，不易，活，不易，生活好更不容易，多姿多彩只是生活的表象，内涵却是纷呈复杂。你即便用全部的心力去应对也不能周全一二，你即便用全部的感情去换取去验证也不能经历其万一，既然不能，又何苦在意生活中那些所谓的是是非非、名利诱惑、酸甜苦辣呢？
人生总有一些路，需要自己走，总有一些事，需要自己做。无论坎坷，还是平坦，无论顺利，还是棘手，一些路，一些事，总得自己去面对。任何人，不论亲疏都无法代替，也不能代替，艰难，你自己去承受，欢欣，你自己去感受。人生的起起伏伏，风风雨雨，生活中的一切一切，靠的主要是你自己，生活就是如此。
渐渐地，在忧伤中，我学会了沉默，懂得了快乐，明白了人生，理解了父母的苦心，看清了社会的局面。这一路的成长，有过多少的伤痛，多少的快乐，那些都只是成长的磨练吧，沉默，让我明白了太多……
有些人面前，你越想靠近，表现得越在乎，就会点燃他的傲慢和不在乎，也就越显得你没价值；有些事面前，你越想解决，表现得越迫切，往往会适得其反，结果是越急越糟糕。为人处事，坦然以对，不必为取悦他人而丢掉做人的风骨，也不必为名缰利锁而丧失做人的乐趣，属于你的，不要轻易言弃，与你无缘的，不去盲目追求，仰不愧天，俯不怍人。
关系是连接你的自我和他人自我之间的一座桥梁，而你和别人就像支撑这座桥梁的两个桥墩。如果你有足够的勇气抛弃关系，进入单独，那么这座桥梁就会垮掉，当桥梁垮掉了，那两个桥墩还会空空地屹立在那里吗？那看上去有一点愚蠢，它们也一定会跟着垮掉的。最后，别人消失了，你也消失了。
跟自己玩着红路灯的游戏。红灯，转弯。绿灯，直行。漫无目的地走下去，看看这个城市最后会把自己逼到何处。把自己锁在小小的蒸气房里，像是在考验着灵魂承受悲痛的极限。有几度差一点快窒息，还是强迫着要继续支撑下去。一直被自己规定不能哭泣。于是就安安心心的告诉自己，眼眶里泛起的液体不是泪珠，是烟雾弥漫中凝结在瞳眸里的水蒸。
如果你要做一件事，不要炫耀，也不要宣扬，只管安安静静的去做。因为那是你自己的事，别人不知道你的情况，也不可能帮你实现梦想。千万不要因为虚荣心而炫耀。也不要因为别人的一句评价而放弃自己的梦想。其实最好的状态，是坚持自己的梦想，听听前辈的建议，少错几步。值不值，时间是最好的证明。
人会慢慢变老这是必须的也是必然的。我们从一个原点诞生，行走，放射，最后，我们仍会结束于一个原点。活，便是一个原点到另一个原点的主题。有些事，问得清楚，便是无趣。连佛陀都说，人不可太尽，事不可太尽，凡是太尽，缘分势必早尽。有时候，难得糊涂，才是上道。活太明白，累人，累己，累心。
人生就这样，难免有痛，难免有伤，无论我是否曾经抓住抑或远去，那些东西都不可能离我而去，虽然有些事不能回首，有些回忆不能梳理，有些人只能永远埋藏。
"得"是一种本事，"舍"是一门学问。没有能力的人得不到，没有悟性的人舍不得。舍得金钱，才能赢得自己，主宰生活；舍得功名，才能静下心来，顺其自然品味人生。痛苦是因为舍不得，幸福是因为舍得；忧郁是因为舍不得，快乐是因为舍得。舍得之妙，妙在微言大义；舍得之精，精在有舍有得。
遇事三宝：面对、处理、放下；处世三宝：谦虚、礼貌、赞叹；教养三宝：安静、慈祥、沉稳；说话三宝：请、谢谢、对不起；家庭三宝：喜欢、幽默、体贴；饮食三宝：均衡、节制、感恩；健康三宝：步行、少欲、气和；学习三宝：谛听、信受、奉行；交友三宝：诚信、正直、谦卑；人心三宝：真实、善良、宽容。
人生不过一次生死，一场轮回。时光可以带走每个人的容颜，却是带不走心中那份真挚的情感。即使你在暮年白发，人生黄昏时刻，依旧是仍难以割舍，那是一种割不断的情丝，那是舍不了的情谊。
人生有顺境、也有逆境，有巅峰、也有低谷。得意时趾高气扬，失意时垂头丧气，都是浅薄的人生。面对挫折，如果只是一味地抱怨和气馁，不仅于事无补，还会贬低自己的价值。人生最重要的是把握好自己的心态，以积极乐观的态度面对一切境遇，得意不张狂，失意不失志，任人世沧桑，我自安然无恙。
左右逢源的人和谁看起来都很好，但是谁也不跟他真正好。低调的人，跟谁也疏疏落落的，但每个人心底里都盛着他。左右逢源的人，需要周旋于各种复杂，于是自己变得很复杂，人一复杂就疲惫。低调的人，只需静对自我的世界就好了，所以，活得简单，人一简单，就会很快乐。复杂永远拼不过简单。
与己无缘者，随他来去，即为淡；与己有缘者，好自珍惜，即可有味。成熟的人，不是靠别人给你快乐，而是自己去争取。快乐不是常常都有，能把地狱一样的日子过得像天堂一般快乐才算自己的成功。而人生最大的成功，就是培养出一个好的心态，使自己无时不快乐。
一条百年小巷，经历凡尘荣枯，阅尽众生无数。有人将青春，挂在了雕花的窗檐。有人将闲情，抛洒在洁净的石板路上。还有人将故事，装进自己行囊。人生真的太缓慢，看遍了巷内的风景，老成都还是初时模样。人生又真的太仓促，像是一杯闲茶，由暖转凉，由浓到淡，片刻而已。
人生最大的成功是使自己快乐。成功有很多种，但是无论什么样的成功，都是为了使自己快乐，幸福。成熟的人，不是靠别人给你快乐，而是自己去争取。快乐不是常常都有，能把地狱一样的日子过得像天堂一般快乐才算自己的成功。而人生最大的成功，就是培养出一个好的心态，使自己无时不快乐。
平凡的生活，不经意地来去，生活的作用是有价值，生活的标准是要幸福。平凡的生活，不经意地来去，生活的作用是有价值，生活的标准是要幸福。没有谁的生活始终充满幸福快乐，总有一些痛苦会折磨我们的心灵。我们可以选择让心静下来，慢慢沉淀那些痛苦。
睿智的人，看得透，故不争；豁达的人，想得开，故不斗；得道的人，晓天意，故不急；明理的人，放得下，故不痴；自信的人，肯努力，故不误；重义的人，交天下，故不孤；浓情的人，淡名利，故不独；宁静的人，行深远，故不折；知足的人，常快乐，故不老。
心本不苦，苦是因为迷失妄想得太过；心本无累，累是因为放不下的太多。欲望就像手中的沙子，握得越紧，失去的越多。得与失是相对的，得到时，或许正在失去；失去时，也许恰是拥有。所谓舍得，是要舍迷入悟、舍妄存真。凡事看淡点，看开些，一切皆能随缘，不为得失所羁绊。
给自己一个简单的岁月，如花般默默绽放，不为娇容不为称羡，只为美好的情愫在心中；给自己一条河流，让生命里的轮回来来去去。若生命是一场漫长的旅行，请予我一路星光，照亮这暗淡长途。若守望是一份心灵的相约，请予我一个千年不变的承诺。
听流年如歌，或悲或喜，从指尖滑落。成功的起点是在山穷水尽时，希望的萌生是在峰回路转时，只要心中有一轮太阳，又何惧世事沧桑，若能一切随它去，便是人间好时节，人生的最美，就是回眸一笑的洒脱。
水从容，才一路逶迤，永不停息；人从容，才宠辱不惊，进退自如。若要愉悦，就无需计较身边的人的态度；若要前行，须离开现在停留的地方。懒惰的人是幸福的，他们不愿意努力去寻觅，自然就不会痛苦和失望。
生活总是这样，不能叫人处处都满意。人活的就是一种心态。当你心若旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡，有所求而有所不求，有所为而有所不为，不去刻意掩饰自己，不去势利逢迎他人，只是做一个简单真实的自己时，就会无所谓得与失，就可以坦坦荡荡、真真切切、平平静静、快快乐乐地生活。
在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。--张爱玲
花香，常是在夜色中；奋进，常是在孤寂里；成败，常是在路途上。内心浮躁的人，难以有开阔的胸襟，坦然的心境，亦不会有真正的坚强与勇敢。一个人对未来的自信，不在他的夸夸其谈中，不在他的疯狂追逐中，而是来自他内心的淡然与宁静。只有经常反省，勇于自责，你才会一路无惧。
【人生感悟】1、无论过去发生过什么，你要相信，最好的尚未到来。2、人若是有勇气说再见，生活也会还我们一个崭新的开始。3、再孤单，也有影子相伴。所以不怕，好好生活。4、很多时候，我们想要的只是一个肯定的眼神和一颗理解的心，仅此而已。
不用抱怨说别人不了解自己，就如你不了解别人一样；不要埋怨，别人误解自己，那只是因为我们自己没有维护好自己身上的标签。没有方向，轻装上路。只要走下去，你将有很多奇遇。躲在陌生的车窗后闭目、失眠、打哈欠，打来门走下来打量陌生人。
风总会被雨赶走，何必让身外之物、无聊之事困扰我们终生？人生犹如一个百味瓶，任你怎么闻辨终不知其味。纷繁复杂的气味混杂一起让我们难以澄清难以解释，这就是人生！
有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。生命的意义在于付出，在于给，而不是在于接受，也不是在于争取。人生之旅，有山有水，有风有雨，生活是一种经历，也是一种体验；生活是一种感受，也是一种积累。生活没有答案，生活不需要答案。
有时候最简单的渴望，却成了最遥不可及的奢求。遵从内心的召唤，认认真真地活着，让每一个日子都看见欢喜。许多事情的答案都不是只有一个，即使一切都在变，唯一不变的就是我们依旧在前行，那些藏在过去，埋葬的碎梦，在时间流过的瞬间，早已相隔千里，在岁月摇曳的长河里，注定有明媚的忧伤。
风雨人生路，成功也好，失败也罢，所有的事情都来的很自然。人生的春夏秋冬，生命的起承转合，就像花开花谢，就像日出日落，一路走来，一路走过，酸甜苦辣都是歌。生活的滋味，甘苦互依，咸涩共存；人生的道路，阡陌交错，五味杂呈。
人生，有很多时候，需要的不仅仅是执着，更是回眸一笑的洒脱。人生只有一次，真爱只有一场，目的只有一个：与心爱的人，走进婚姻的殿堂。别再率性，要真爱，就要敢于低头；别再固执，要真爱，就不要轻言分手；别再抉剔，要真爱，就要包容；要坚守，一直走，就可以白头。爱她吗？那就直到天长地久。
人生路上，可能春风得意，也可能坎坷不平，无论如何，我们都要一直走下去。荣耀也罢，屈辱也罢，都要以平和的心态去面对，少一些无奈与感慨，多一份从容和淡然。把心放平，生活就是一泓平静的水；把心放轻，人生就是一朵自在的云。
枯燥的日子，将心渐渐磨出了平静，于是，学会了习惯，学会了把握。人生就是一场匆忙的路过，优雅不是训练出来的，而是一种人生阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂变得越来越动人。
有了牵挂，亲情就多了一份温馨；有了牵挂，友情就多了一种幸福；有了牵挂，爱情就多了一缕相思。牵挂，是心灵的对话，是心灵的呼唤，是心灵的回应。人生何其短暂，如流星之于夜空；生命何其卑微，如尘埃之于苍穹。而我们又何其短视，如盲人之黑天摸象。
你生活过而非白活，热爱过而有真爱，那么短暂的一生便不只是一生。人的一生，岂能尽如人意，但求无愧我心，人生苦短，好不好都不必遗憾，乐不乐都不要失望，过得好是精彩，过不好是经历。人生在世，一辈子不长，只要你尽过心，用过情，也就不必遗憾，更不必悔恨。
无常是随时随地都在的，就像我们正在喝茶的这一刻，有人正在热恋，有人刚刚失恋；也就在这一刻，有人正在欢欣大笑，也有人正在悲哀哭泣。如果我们仔细聆听，会同时听到婴儿的生的啼哭与老人死的悲叹，因为生命无常，所以每一泡茶都要专心地泡；由于人生短暂，每一个此刻都要用心地生活。
痛苦这东西，天生应该用来藏在心底，悲伤天生是要被努力节制的。受到的伤害和欺骗总得去原谅，满不在乎的人不是无情的人。最安静与最孤独的成长，也是能使人踏实、自信、强大、善良的，大不了，吐吐舌头而已。
人生不能迷路。其实人生有好多路，哪条路都可以好好走的，就是别走斜路，别钻绝路。每条路都有坎坷荒漠，风雨险恶，也都有蓝天白云，鲜花坦途，只要坚持走，就是一条自己的路。在路上，不一定怕迷路，就怕错过了沿途景致，或误跌了陷坑。人生一路是需要用心发现的……用心看路，用心看景。--王亚非
在我们的生命里，有一种纯粹的幸福，那就是深深去爱和深深被爱。人生本就是一个不断选择，心，是人生戏的导演；念，是人生境的底片。人生走的最好的是边走边领悟。挤不进的世界，不要硬挤，难为了别人，作贱了自己；拿不来的东西，不要硬拿，即使暂时得到，也会失去。
人生短暂，活得粗糙一些吧。揽一捧光阴，握一份懂得，穿越一场又一场的生命迷雾。不是没有忧伤，是我们学会了坚强，不是没有挫折，是我们学会了面对。每一场经历都是生活的积累，每一次坎坷都是生命的历练。
人生无常，心安便是归处。人生的道路上，有选择，有放弃，有挫折，有担当，有成功，有失败。时间过滤了记忆中的那些伤痛与不悦，也沉淀了喜乐与疯狂。而这些曾经的美好回忆，伴随着我一路走来，经历了人生的风风雨雨。
我们无望可及的人生。人生很多时候，已经写下了岁月的最初模样，只是我们不愿意去承认这所有的所有。最终，欺骗的还是自己最为无助的自尊。或许是，在微笑里朝着曾经所有的岁月败笔挥手，那也是人生的一种极致。
我们曾渴望命运的波澜，到最后才发现，人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容；我们曾期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系；我们曾计较付出的回报，到最后才懂得，一切得到终将失去的，只能空留一抹浮名。走好选择的路，别选择好走的路，你才能拥有真正的自己。
生活不可能尽善尽美，阳光下也会有阴影，就看你用什么样的心态去看待生活。人生不过如此，要不你驾驭自己的一生，要不被生活牵着鼻子走，该怎么走还取决于你自己。做个细微的女子，不在轰烈中昂首，独在平淡里慢行，于细节中看美好，于柔和里示妩媚。
我们在这清浅淡然的生活中，还有着对于很多事情的热情，也免不了会遇到毫无征兆的狂风暴雨，只是这一切都会是短暂的，我们在炎热后会感到丝丝凉意，我们关于梦想的热情也会在经历过后慢慢冷却，生活最终还是会回归到最初的模样，尘归尘，土归土。这是我们的生活。亦是我们。
一个人最怕的，就是把自己当成一件物品，按照别人的喜好和要求来改造自己，盼望着别人的认可和珍惜。你一定要清楚，你是自己，而不是一件物品，盲目地迁就别人，最后失去了自身的价值，别人也只会一脚踢开。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。
时光流水，人生一场繁华，也不都是浮云，把握住了就是快乐，勇敢的去看心中的风景，就是幸福，流水无情，不要让年华老去，去赴一场美的盛宴，为此生增添精彩，就是人生的美丽。
一生的时光，说长也不长，不过几载春秋而已。生命是一个不断前行的过程。人只有在岁月无情的追赶下，才能收获成长，凝练成熟。而成长是一种经历，成熟是一种阅历。
我的生活曾经是悲苦的，黑暗的。然而朋友们把多量的同情，多量的爱，多量的欢乐，多量的眼泪分了给我，这些东西都是生存所必需的。我的生命大概不会很长久罢。然而在短促的过去的回顾中却有一盏明灯，照彻了我的灵魂和黑暗，使我的生存有一点光彩。
分开的岔路口，转向的不只是人生。青春散场，不小心遗落的碎片，扎伤的，也不只是心。人生几十年，酸甜苦辣咸，各种滋味都有，每一次的失败，都是成功的伏笔；每一次的考验，都有一份收获；每一次的泪水，都有一次醒悟；每一次的磨难，都有生命的财富。
我们每个人都应当认清目前的自己，找到属于自己的位置，走自己的道路，人生，越努力越幸运！总是觉得，自己还没有准备好就已经长大了。慢慢就会明白，有些事，只能自己扛；渐渐地就懂得，有些苦，只能自己尝。世上的路，有时，只能一个人走；身体的伤，有时，只能一个人养。
没有百花开放的惊艳，没有一树擎天的挺拔，却有一颗不屈不挠的心。只剩下一些凋零的记忆，随风飘落成一地的斑驳，往昔繁华，以转变成一生落寞。生命就是一场又一场的聚与散，随着时钟的时针缓缓地走动着。
命运就是这么奇妙，你想留住的，总要到最后才明白他们仅仅是一场烟花，你没想过去争得的，却如空气般不经意被吸进肺里，等想要脱离却发现，你再也离不开他。人世间，总是命运无常，福祸难测。
一生不长，有时还没等你活得透彻，青春难觅，垂暮已至，唯留一声嗟叹。岁月难饶，光阴不逮，现在过的每一天，都是我们余生中最年轻的一天，把握不好当下，未来必是一片虚无。不论是荣与辱、升与降、得与失，往往不以个人意志为转移，荣辱不惊，淡泊名利，做到心理平衡是极大的快乐。
相信自己很坚强但别拒绝眼泪；相信金钱能带来幸福但别为它付出一生；相信缘分但别盲目等待；相信爱情但别求全责备；相信人性本善，但别忘记锁门。人，生下来就是一场旅行，童年的天真烂漫，少年的反抗莽撞，成年的甘苦杂糅，如岁月的不可往返，最终都会消失在漫漫旅途。
有些人仅仅只是我们生命中一个过客，来无痕去无迹；有些人有缘相守一辈子，却在心里激不起一丝波澜，寡淡无味；有些人仅仅就看了一眼，却在心底从此生根，甚至牵念一生。得意时要看淡，失意时要看开。人生有许多东西是可以放下的。只有放得下，才能拿得起。
路越艰难，风景越美，无论如何，感谢经历。人，不要担心地位不尊贵，生命很残酷，用悲伤让你了解什么叫幸福，用噪音教会你如何欣赏寂静，用弯路提醒你前方还有坦途。没有尊重，爱会走掉。没有在乎，爱会无聊。没有诚实，爱会不爽。没有信任，爱会不牢。
生活是最繁琐的，日子是最随碎的，时间是最无可奈何的，青春呢？他不会像老人们那样，总是充满着定数，在善变的青春里，每天都有不同的事情发生，所以这一秒你永远不会知道下一秒有什么事情等着你去处理，去解决，就像我站在这高高的山上，看着夕阳褪去，可不不曾想到，下一秒又会有曙光升起。
我不惊叹生命给予的磨难，也不抱怨生活赋予的艰苦；也许，实实在在，才是做人的本分；也许，风风雨雨，才是光阴的插曲；我们这一生，一直想追求的安安稳稳，或许再等下个十年，健健康康的就能轻松实现。与其年轻时挥霍身体去换取金钱，不如顺其自然没病没痛的过完整个人生。
不知道是因为越来越独立。还是越来越心虚。对于重要的人，不要信口开河；对于重要的事，不要头脑发热。有一天，一定会放下一切，去远方。世上或许有一段不可替代的感情，却没有一个人是不可替代的。过度的紧张，一点碰不得，惹不起，它可能源于不自信。
生活不是不轻松，而是看不淡；在人生的道路上摸索时，我们会发现，人生这条路有时满地荆棘，在我们经过时会弄得满身伤痕；而有时却是鲜花和掌声，让我们心花怒放。我们在人生的路上印下了一个个脚印，我们也慢慢的成长。
人生失意时，切记随缘。快乐的日子，需要慢慢的品味，痛苦的日子，同样要慢慢咀嚼几经回转慢慢下咽。开心也好，痛苦也罢，总得过完每一天，所以，给苦辣酸甜的每一天一份淡然，用欣赏的笔墨去描绘人生画卷。
生活是一面镜子，每个人都可以在里面看见自己的影子。你对它皱眉，它给你一副尖酸的嘴脸。你对着它笑，它跟着欢乐，它就是个高兴和善的伴侣；所以，年轻人必须在这两条道路里面自己选择。做一个满脸笑容的人，还是做一个整天皱眉的人，全由你自己决定。
生活如同一杯水，痛苦则像掉进杯中的灰尘。如果不断地去搅和，痛苦就会充满我们的生活；如果选择让心静下来，那么痛苦自然会慢慢的沉淀。真正的胜利是不言放弃，真正的失败是未始而终。
人生，不过一杯茶，满也好，少也好，争个什么！浓也好，淡也好，自有味道。急也好，缓也好，那又如何？暖也好，冷也好，相视一笑。人生，因为在乎，所以痛苦。因为怀疑，所以伤害。因为看轻，所以快乐；因为看淡，所以幸福。我们都是天地的过客，很多人事，我们都做不了主。
快乐，不仅仅是得到你想得到的东西，更多的在于已经拥有的是否仍对你有吸引，是否让你幸挂和珍惜。人生就像一扇门，有人悲观于门内的黑暗，有人却乐观于门内的宁静，有人忧愁于门外的风雨，有人却快乐于门外的自由。人活的就是心态，保持一个快乐的心态，平和处世，珍惜拥有，人生就是一个快乐的净土。
人生的路途中，别太奢求当下的状况，人生在世，事事都乃过眼云烟。得也好、失也好，一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。
每个人走过的路，犹如黑夜里海面上的船，远远近近，迷迷茫茫，虽朝着的方向不同，但各自都有着不同的目标。如果说人生行路若行船，那么过程的重要就显得无比弥贵，人生不过生始死终，行船不若离水靠岸。虽说每个人一生都是殊途同归，生来死去，但活着的过程中每个人所感受的风景却大相径庭、千奇百态。
微笑露一点，说话轻一点，做事多一点，理由少一点，脑筋活一点，效率高一点，行动快一点，嘴巴甜一点，肚量大一点。童鞋们能做到吗？我既是存在的，就要活的坚强，放弃不了，那么我们就选择永不放弃。真真实实面对生活面对生命，体验生命中的每一天，真实的生活，真诚的对待自己。
永远不要记恨一个男人，毕竟当初，他曾爱过你，疼过你，给过你幸福。永远不要说这个世界上再也没有好男人了，或许明天，你就会遇到爱你的那个男人，在你眼里，他再坏也是好。爱上一个人不需要靠努力，只需要靠际遇，是上天的安排，但是持续地爱一个人就要靠努力。
每个人都有自己的难处，只不过有的人不容易被发觉罢了。生活岂能百般如意，凡有一得必有一失。人生是种律动，须有光有影，有晴有雨，每个人都希望在这个世界上生活得更快乐，更如意，聪明的做法是改变自己，而非改变外界。要知道，生活是由自己创造的。
一个穷人看见富人时想，他们什么都有，真让人羡慕。一个富人看见一个穷人时想，他一无所有，却又那么快乐。其实，我们就是那个总是对自己生活不满意的穷人或富人。人生如品茶，色、香、味俱全，有时清香浓郁，尝一口，便会使人舒适了许多；有时苦涩暗淡，却时常让人难以入口。
生活的智者，必能在一路上静观红尘，拈花微笑，在平静中拾起遗落的沧桑，记录下苦旅中的悲伤，于穿花拂柳中感悟人生的华彩流韶，生如夏花，死如秋叶，化蛹成蝶，叶落归根。苍山不语，尚倚红日傲风云。残阳滴血，犹作清泓向碧心。这些是人生路上奇美的景观，是自然中缄默的语言。
人生如棋，有进就有退，要学会善待自己，别去背负太多。在所有的经历里，把所有的是是非非、纷纷扰扰，通过人生这个字眼来淋漓尽致的演绎。然后，在所有的啼笑皆非里让我们思考人生，看透人生。
如果没有转机，就要等待；当然，不要以为空等待，成果就会从天下掉下来，还是要你自己去努力，但是努力并不一定会有结果，或舍本逐末；但若不努力时，你将什么都没有。如果自己说错了话、做错了事，如不想造成无可弥补的伤害时，最好的办法是什么"我错了"，这就是一种觉知。
最需要的东西往往在最不需要的时候来临。爱情也是这样的。所以在最不需要爱情的时候遇见爱情时，千万要小心自己把它当成最不需要的东西错失。要知道，尽管它是在你最不需要的时候出现的，但它可能一生只出现一次。
人生是一个赌场，我们随时都在下注，或输或赢，或悲或喜，没有一种微笑可以永恒，没有一种哭泣非要长久。有时候，是眼泪清晰了我们的视线，是困苦拓宽了我们的心胸。不要在意脚下的那些坎坷，它们都是铺垫你生命高度的基石。一时的输赢并不重要，重要的是我们在重重的博弈中，不要迷失曾经的自己。
有时候记忆这东西真的很难捉摸，偶尔会想起一些仅仅见过几面甚至擦肩而过的人，却想不起初中里坐最后一排的人是什么模样。别把生活想的太难，感恩自己还活在这人世间。生活没有答案，生活不需要答案。
人生像小河一样流淌，心酸曲折都是寻常，细数过往，流动着沧桑；人生是一片海，汹涌起伏，惊涛骇浪，到最后都在内心深深的藏，汇聚成生命的涵养；人生是一条路，曲曲折折，泥泞坎坷，风雨中历练出对风景的欣赏。
生活原本很简单，想得太多，顾虑得太多，往往会让自己负担太重，活得太沉重。人生，快乐与苦痛往往同行，凡事看简单一些，随时丢弃苦痛得包袱，轻松、快乐自然会拥抱整个身心。人生难免会和痛苦不期而遇，其实痛苦并不可怕，可怕的是内心背叛自己，成为痛苦的帮凶。
不管发生了什么事，不要抱怨生命中的任何一天，真正的大心境，在于放弃后的坦然，也在于放下后的无意。人生反复，总会让我们悲喜交织，遇时请珍重，路过请祝福。拥有一个良好心态，生活就是一片艳阳天！
时间，在仆风仆尘中，仍旧是一副模样。生活中，不是每个人，都能理解你的用心，不是每件事，都能顺从你的意愿。面对问题，不能焦急；面对矛盾，不要伤心。面对不快，学会宽容，遇到不顺，试着忍耐。记住：没有谁，是吃最少的苦头，走最短的弯路，就能获得最大的收益。
每个人的人生遭遇都是不同的，这就注定了每个人的不同。所以，我们总会经历一些，别人从来没有经历过的事，或喜或悲，都是值得我们回忆的，因为那是单单属于自己的记忆。
人的一生，就是在醒与睡、累与不累之间。也仿佛是机器，要不断操作，不断保养，不断生产，也不断加油、不断供电。直到有一天，把那电源拉下，不再推上去，人生就结束了。
只有保持内心的明彻，才能取得成功。有些时候，看似自己在不断的前行，但结果恰恰相反，而适时地让步抑或停歇，却可以让你更加接近目标。所以，浮躁之际不妨停下匆忙的脚步，让身边的风景洗去你一路的风尘。
如果有缘，错过了还会重来；如果无缘，相遇了也会离开。相识就是一种缘分，相交就是一种情分。聚有聚的理由，离有离的借口，爱你的人会追随你，想你的人会联系你，人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己，有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样，人生没有如果，只有后果和结果。
人生，看透不如看淡。不要刻意的模仿别人，做为这个世界上的匆匆行者，每一段人生，都赋予我们对生命的不同理解，也许我们走的并不完美，但也在努力绽放，也许会有迷失，但不要抱怨，没有路可以重走，没有人可以重来。
人生，是踏上了就回不了头的征程。生活总不完美，有辛酸的泪，有失足的悔，有幽深的怨，有抱憾的恨。生活亦很完美，总让我们泪中带笑，悔中顿悟，怨中藏喜，恨中生爱。看生活是否完美，就要淡视那些不完美，放大那些可能的完美。只要你的心完美，这个世界就完美。
精彩如夜空的流星，总是转瞬即逝；平淡似满天的繁星，看不清哪一颗是自己。流星的精彩，在于消失自己；繁星的平淡，在于沉默无言。时间，从不曾给予我们毫无顾忌的任性，生活，也从不曾带给我们满是绝望的恐惧，回忆，更是从不曾留给我们颓废茫然的理由。
在每一次荣光到来之前一定有太多狼狈的时刻；在每一阵掌声到来之前，总有太多唏嘘太多冷眼；在每一个山顶峰巅，总有贝壳；每一片浩瀚的沧海，都是过去的桑田。生活裹着酸酸甜甜，日子却是平平淡淡；爱情也许缠缠绵绵，牵手却是简简单单；只愿相伴生生世世，青丝白发平平安安。
每个人的每一段路，都会有一些领悟，只是有些人会简单随时，随时而悟，是坎坷，悟磨砺；是顺境，悟生活；是心境简约随意，悟人生尘缘随意；有所悟，也有所得，是忙碌，得充实于心；是慰藉，得安于生活；是悠闲，得幽雅修身；时间的永恒向前，决定我们每个人都在前行的路上，没有后路，也是一次领悟。
生活本身是乏味的，日出而作，日落而归，有的人为了名利、金钱、地位，忙得身心疲惫，正是有了这样的纷扰，生活才会五彩缤纷，然而，平平淡淡才是真，美好和快乐在平淡中，平淡才是生活中最美好的时刻。
人生就像是一次长途旅行，一路走过，有上坡也有下坡，沿途有美景也有陷阱，有风雨雷电，也有烈日炎炎，有好人相助，也可能有坏人拦截，所以一切都要谨慎行事，防止中途迷失方向，走入岐途。
人生中，许多的事情，我们都没办法预料到，有人说计划总是赶不上变化，有人说，办法总比困难多一点，有的人大起大落，有的人历经坎坷，有的人平淡一生，但不管是哪种人，其实，我觉得人生还是平淡最好，追求的理想往往都可能落空，追求的成功也会遭遇失败，平平淡淡，才是人生最大的幸福与满足。
经历了生活的炎凉冷暖，身边是路过的繁华世界，看到什么，遇见什么，欣赏什么，命运不会冷落谁，只有内心的患得患失，才是最大的温度计。不以物喜，不以己悲，活一场对生命的尊重，活一场生活的坦白，对青山低头，对浮云让路。淡然、清醒一些，生活真的不是一种苦心经营，它更是一种恬淡的分享。
熟悉的习惯，熟悉的路线，熟悉的日子里，永远不会有奇迹发生。改变思路，改变习惯，改变一种活的方式，往往会创造无限，风景无限。发生一件事，喜欢它那就享受它，不喜欢它那就避开它。有时候我会感觉，我和任何人都不是一个世界的人，我不懂他们在热闹什么。
生活就是这样，我们早也不是曾经的自己，生活的磨练和挫折改变着我们，当我们发现自己能承担的东西越来越多的时候，突然某个时刻惊醒，会发现自己失去的却是更多更多：曾经的好朋友、亲情、梦、那份执着。我们用自己最宝贵的东西，换取着身上的人民币。不管结果怎么样，我们会变，真的变了，孤单了。
一些事，若细想，就不是那么回事，若不细想，不就是那么回事。生活卡带般停住，我站在这里，没有滋味的人生是会苦，没有趣味的人生是会累，没有余味的人生就会悲。即使是失意，那样也是无所谓得失，坦坦荡荡，真真切切，平平静静，快快乐乐。
当时光的背影悄然远走，将回忆抛在了来时的路上时，我们总会在不断变化的场景中，或者回忆中，寻找自己过去的模样，以便留下最深的念想。今天的时光或许晴朗，阳光充沛，但明天抬头，或许又是另一番模样。其实，生活就是在不断地思考中，不断地跋涉中找到自我的位置。我的生活如是，你们亦如是。
生活很多时候是会有很多不公平的，当幻想和现实面对时，总是很痛苦的。当一个社会说假话容易，说真话困难时，人们常常都是无语。因为，真话不能说，假话不愿说，于是，沉默就是最好的选择。
人生的每一段时光，每一种情景，总有一首歌曲能够代表你的心声，让你一直循环，也许是它悄悄地吐露你的心声，也许它就是一勺调味剂，让你在那段时间的情感，顷刻间释放，甚至让你情不自禁爱上回忆，有时候，喜欢听一首歌，并不是说它多么好听，而是它带给你的不仅仅是一首歌，而是一个故事，一段时光。
人生，每一次相逢，都是下一次分别的开始，没有永远，不会永久。生活的过程中，总有不幸，也总有伤心，就像日落、花衰，有些事，你越是在乎，痛的就越厉害，放开了，看淡了，慢慢就淡化了。只是，我们总是事后才明白，懂生活，很难，会生活，更难。
人的生命也如同大自然的花朵一样，活着就是一个开始，从时光的演化里如同年轮的树干，一个年轮是一个标记。每一个年轮都有不同的事情发生，每一个一天，都会不同。事物的不覆辙，心情的变化，都是在这个世间受到环境而生发的一种境界。
若生活是一杯茶，那么成长就是喝茶。开始，只是盲目的喝了下去；然后自以为品出些什么；最后才明白，其实茶只有两种味道，先苦后甜。人生没有绝对的公平，而是相对公平。在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。
人这一生，看似潇洒，说来就来，说去就去，实则艰难无比。总以为日子过一天算一天，却不知有多少人想方设法的让自己挨过这一世。有时候过程于我们来说只不过是修饰，在结局面前犹如镜中虚月，水中落花，半点不由己。
时光越老，人心越淡。曾经说好生死与共的人，到后来老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。
人的一生要经历童年、少年、青年、中年、晚年的漫长历程，每个人都会遭遇到很多人生的挫折、失败与磨难，无数次的跌倒过，又无数次的爬起来，在这个充满着酸甜苦辣的人生历练中，体味了人生百味，体会着生命的强大与美好。
为人处事十忌：你可以缺钱，但不能缺德；你可以失言，但不能失信；你可以倒下，但不能跪下；你可以求名，但不能盗名；你可以低落，但不能堕落;你可以放松，但不能放纵；你可以虚荣，但不能虚伪；你可以平凡，但不能平庸；你可以浪漫，但不能浪荡；你可以生气，但不能生事。
得意时要看淡，失意时要看开。人生有许多东西是可以放下的。只有放得下，才能拿得起。尽量简化你的生活，你会发现那些被挡住的风景，才是最适宜的人生。千万不要过于执着，而使自己背上沉重的包袱。
人生，少年，中年，老年，就如喝茶的三个阶段。头遍苦涩，正如初入社会磕绊坎坷。二遍舌底生津，在拼搏后收获财富，稳重和信心。第三遍茶已逐渐淡去，犹如年纪渐大，耳顺易平心静，经过时光的洗练，心中一片清澈，诚如茶之味淡，茶水愈加透明。
人一生的成就有些靠天分，有些靠运气，有些靠努力，而人所能掌握的仅仅只是自己的那一分深情与用心。但是，这一分深情与用心才是作为人生最重要的价值。至于成就，我们只能尽心而知命，毋须过分在意。
裁缝匠最忌讳把衣服裁瘦了，因为衣服瘦了无法再肥；厨师做菜时也要先少放点盐，因为味道淡了还可以补盐；雕刻师做面部雕刻时，往往会把眼睛刻得小一点，鼻子刻得大一点，这些都是为了进一步完善时，留有修饰的余地。为人说话办事也是这个道理，无论何时都要提醒自己留有可进可退的余地。
人生就是一个大舞台，面对，不一定是最难过。孤独，也不一定不快乐。如果想让生活更加美好，也让自己更加美好地生活，我们不妨就把生活看作是一滴灵动的水。就像它一样，一切随势顺缘，尽情欢畅奔流。
伤感，并不是痛苦不堪，也不是刻意营造；伤感，只是一种态度，一种最真实的情感表露。都说"乐观是一种美丽"，其实伤感也是一种美丽。我们感觉活着累，不是情感的纠结，就是利益的盘桓。看看四周，身边就那么多人，聚散皆是缘，相伴须珍惜，不必相处时常伤害，走远后长叹息。
牵挂是人之间最珍贵的情感，要经过见多少次面，才能够了解一个人。经历多少动荡，才能看清一个人的内心。但为了那点输赢，我们总是不愿承受一场动荡。用平和的心态来看待时间，来看待身边的人或事，善始善终，在卑微时，安贫乐道，慷慨大度；在显赫时，不娇不狂，潇洒人生。
世间情感千万种，又有多少情谊能够经得起时间的考验，空间的距离。而能够经久不变的，又该是多么的弥足珍贵？春到芳菲春淡去，情到深处情转薄。
人生需要欣赏，抛弃想占有自己喜爱的一切东西的想法，不要奢望你能拥有很多，用一种平常心态去欣赏一个人、一件事，就象欣赏一幅画一样，你会很快乐，也会很坦然。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，不一定都要相守，只要学会欣赏。这才是人性的纯美、真情的可贵。
走过风，经过雨，看尽了人生聚散分离，感知了人心太多的凉薄与变故，就连一份单纯的情谊，因了在乎，都怕生出淡漠与疏离。
人的一生，如同草木，春萌秋萎。走过这一程，我们经历的太多，能够于心铭记的，却只有那么微小的一部分。待到有一天，我们将要与这个世界告别之时，我们都不知道自己可以带走什么，又可以留下些什么。
有时候，人生就是这般像一篇无常的没有营养的流水账。我们会遇到很多人，走很多路，而我们终会记住其中最重要的一些人，一段路。他给我们的启示是，尽管你们曾经擦肩而过，尽管也曾行过一段路，但始终不是终点等你的那一个，但却是最不会忘记的那一个。
一条叫做心历，一条叫做经历。心历引领着经历，经历丰满着心历。心若年轻，即使经历坎坷，人生与天地不老；心若老去，就算经历平静，人生已步入荒年。人生有时候需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美；人生需要积累，只有常回头看看，才能在品味得失和甘苦中升华。
在生活中，很多时候，我们飘泊在流淌不息的岁月长河中。不想去索求哪里是归航的终点，哪里是时间的末端。只想静拥一怀淡雅，一怀悠然，踏舟而去，随心而舞，找寻一种平静淡然的生活，感受一种凌空而舞的美丽。
人生就是如此，总是忙忙碌碌的，却忽略很多，很多，当真正想起的时候，却再也不能找回当年的感觉了，物是人非，斗转星移，很多丢失的，遗忘的，可能都会袭击自己的记忆深处。谁是谁非，过往的经历，都已经烟云，只要现在安好就可。
生活，本来就是五味俱全，缺少了哪一种品尝，都会失去本真的意味！人毕竟不是神仙，终究摆脱不掉凡胎俗骨。既然如此，也只能在浮华和烦燥的世事里，努力寻找一处宁静的港湾，让自己原本纯净的灵魂，得到片刻的憩息。
缘，来时轻轻，去时悄悄，在这阑珊的秋光里，总有一些背影，渐行渐远，瘦成萧瑟的一痕。然而，面对人生的羁旅，一次相遇，就是一道人生的美丽；一次同行，就是一程生命的风景。生命中的许多，不必期许一种永恒，花谢花开，自然如水，念着，伴着，自是暖阳，而回首处，一个在字，融化了一个人心中多少的冷冰、寒雪。
人生的每一个阶段都有我们必经的路程，花季的烂漫，雨季的忧伤，脚下路过的每一道风景，身边经历过的每一个人，哪怕就此刻一秒，脚踏实地的经历，足够让我们的生命自成一种景致。
人生就是一次次欢笑与流泪的过程，走遍高山流水，历尽春夏秋冬，我们才能慢慢的长大，慢慢的成熟，直至老去。阴晴圆缺乃是人生必不可少的经历，不敢经历风雨的洗礼，又怎能见到彩虹的绚丽？眼因流多泪水而愈益清明，心因饱经忧患而愈益温厚。
有时候念头竟是这般奢侈，总想着平平谈谈，安静素雅的生活，却往往波澜起伏。也许生活原本如此，酸甜苦辣，五味杂陈，只有尝遍才知何味。人生亦何常不是这样，轮番上演着各种戏剧，戏里我们张牙舞爪大刀阔斧，看似精彩绝伦，实则又有谁知道，那背后的辛酸痛楚。
看淡那些事情，平静而踏实地经历生活的起落，相信你会生活得更好。快乐活在当下，尽心就是完美。人生出现的一切都犹如梦境，谁都是无法永远占有。总有一天，我们都会和曾经拥有的一切永别。经过的无论是多么美好，最后终究只是一份记忆，得到的即使不如意那么这也是上天的赐予。
其实人生，就是一叶扁舟，你我，都是划浆的舵手。或浅尝辄止，或激流勇进。选择不同，结果迥异；付出不同，收获迥异。其实人生，就是一种旅行，你我，都是赶路的行者，或半途而废，或登高望远。坚持不同，距离迥异；路途不同，风景迥异。
人生犹如一本厚厚的书。而当下，则是书的一节绝不可缺少的重要而又普通的章回，岁尾是一页的终结，岁首则是新一页的始端。一页复一页地缓缓地品味细读，才可习得人生的真谛。
人生的路上，我们总是在不停的寻找着自己的想要的生活。每次面对要离开的场景时，总是控制不住自己的情绪，也许真的是因为自己老了，心思没那么远了，能够生活在自己的小世界中就已经很知足了。有时候看看周围的人群，我就觉得其实这一生，平安健康不就好了。
只有苦痛的人生是绝不会有的。有苦必然就有乐，反过来也一样……在这个世界上，生命是一瞬也不会停止的。人的一生也是这样。它经常在变动，这就是无常。
人生的路经历过，才知道有短有长；走过一些路，才知道辛苦。登过一些山，才知道艰难。趟过一些河，才知道跋涉。跨过一些坎，才知道超越。经过一些事，才知道经验。阅过一些人，才知道历练。读过一些书，才知道财富。过了一辈子，才知道幸福。
人生好像一个沙漏，生命不过是上面的沙子要一点点落到下面的部分。但为什么我们那么倒霉，遇到那颗卡在你生命里的石头，自从它霸道地落在中间，时间流过，带来了皱纹、赘肉和眼袋，关于变老的每一个细节都是真的。只是，我们再也不会长大了。
人生若能永远像两三岁小孩，本来没有责任，那就本来没有苦。到了成长，那责任自然压在你头上，如何能躲？不过有大小的分别罢了。尽得大的责任，就得大快乐；尽得小的责任，就得小快乐。你若是要躲，倒是自投苦海，永远不能解除了。
背不动的，要放下；伤不起的，要看淡；想不通的，可以不想；恨不过的，要抚平。回忆在岁月中飘落了谁的眼泪，往事在时间中飘落谁的忧伤。如烟的往事，不知谁飘落了谁的相思；如梦的回忆，不知谁飘落了谁的等待。
有些人，不想为他纠结，却为他纠结了很久；有些人，你等了他很久，最后却只能躲在角落里，看他幸福的离去；有些人，你恨他，他却更得意忘形；有些人，一个人的时候不是不想他，只是怕想起他！喜欢跑步的人很多，但天天跑步的人不多；拥有梦想的人很多，但坚持一个梦想的人不多。
人生，就是一个修炼的过程。其实幸福是一种期盼，是一种美好心灵的感受，只要我们珍惜拥有的一切，用心去发现，用心去感受，你就会发现你就生活在幸福里，幸福就在你身边……
远离喧嚣，脱离红尘，过与世无争的淡然素净生活。与世无争，与人无愧，恬静悠然如菊。若能遇一知己，雪天围炉煮酒，更是人生之摩达幸事。若无知己，清水煮茶，却也悠然。日子若能过得如水般清净无波，也算是幸福人生了吧！
人生是一场未知的旅行，途中的一草一木，一花一景皆在眸里。倘若，在乱花渐欲处，入眸的，不迷茫，在纷纷扰扰处入心的，不扰心。动若清风，静若秋水，在安静中享受每一天的精彩，那也定是人生的极致之美！
躲在时光的一隅，看尘世的功名利禄，不过云烟。钞票再多，也只不过活上几十年，人死之后，钞票不会牵挂你，牵挂你的只有你的亲人和最亲的朋友；官职再高，也终有下来的一天，居高位时不为百姓不为员工谋利益，等到下来的时候，人走茶凉的命运，终是会让自己的心中生出许多的感慨和悲戚。
没有什么放不下，伤心了自然会放下。不要等，有时等着等着，就让等待成为一种习性，就会在等待中蹉跎岁月；不要怕，能说的立即说，能做的马上做，不要瞻前顾后畏首畏尾，你今天不做的，或许就是永久的心结；不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。
人生无须过于执着，尽人事安天命而已。选择了，努力了，坚持了，走过了，问心无愧就好，至于结果怎样，其实并不重要。顺其自然、随遇而安，如行云般自在，像流水般洒脱，才是人生应有的态度。
人生如一局棋，应该多一些主动的出击，少一些消极的龟缩；人生如一幅画，应该多一些亮丽的着色，少一些灰色的基调；人生如一支歌，应该多一些昂扬的吟唱，少一些哀婉的咏叹。
