这人间，我来过。--选自散文《我在人间凑数的日子》
我喜欢喝可乐，去超市发现可乐没有了，找了好久也没有，我随手拿了瓶牛奶，到门口结账时突然发现了可乐，可我不想换了——来自散文集《我在人间凑数的日子》
别人再好是别人的，自己好才是自己的————选自散文集《我在人间凑数的日子》
日子如白驹过隙一样流逝，我们在生活的挣扎中生长，这笑容如明媚的阳光，给你我带来温暖，带来生的希望。——选自散文集…《我在人间凑数的日子》
其实我很纳闷，我没有做过什么坏事儿，可是生活总会给我开一些我接受不了的玩笑。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
戴着耳机听歌听到耳朵痛了，躺着看视频看到眼睛疼了，手机玩到没电了，头晕想吐了。我不是悲观主义者，只是有时候，真的感觉自己孤独的像条狗——选自散文集《我在人间凑数的日子》
成为自己想做的那个人，永远都不晚。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
错过了，不是错了，是过了……——选自散文集《我在人间凑数的日子》
你才二十多岁，没遇到喜欢的人很正常，往后你会发现，大概是遇不到了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
说实话，我现在越来越害怕，怕买不起房，怕买不起车，怕结不起婚，怕照顾不了家庭，怕父母生病，更怕一辈子这么平庸！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
上天还是善良的她也是善良的只要了我半条命——选自散文集《我在人间凑数的日子》
8.难过这东西，难是难，但是会过。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
大家都别谈恋爱了，她家很穷，我刚刚跟她表白，她说门都没有。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
一个男人在最无能为力的时候，却遇上了一个想照顾一生的女孩，想结婚却没有钱、想在努力几年又怕她等不了。真他娘的心酸……——出自散文集《我在人间凑数的日子》
到底是活了一年，还是356个一天。———选自散文集《我在人间凑数的日子》
他说，“我对这世间唯一的不满就是这世间总是让更懂事的人承受更多。”——选自散文集《我在人间凑数的日子》
鱼与熊掌不可兼得，唯独穷和单身可以————选自散文集《我在人间蹭饭的日子》
一个男人在最无能为力的时候，却遇上了一个想照顾一生的女孩，想结婚却没有钱、想在努力几年又怕她等不了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
“人有时候真是奇怪，选择了的会后悔，放弃了的会遗憾，但完美只能是一种理想，而不可能是一种存在。”——《我在人间凑数的日子》
清晨的粥比深夜的酒好喝————选自散文集《我在人间凑数的日子》
后来遇到个男孩，他让我明白原来洗澡只要2分钟，吃饭只要30秒，原来我也可以被爱。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有时候命运就爱和你开一个幽默的玩笑，把一个人放进你的心里，却残忍的让你没理由继续守护她，命运可能笑了，所以我笑着，但心碎了，所以我笑着哭了——选自散文集《我在人间凑数的日子》
青涩不及当初，聚散不由你我，红颜已是过往，恩怨皆是云烟。————选自散文集《我在人间凑数的日子》
世界本就无情。喜欢我的我不喜欢，我喜欢的不喜欢我，好不容易遇上一个两情相悦的，最后还是滚到别人怀里，恶心，恶心至极！呸。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我如繁星一般追随如同朗月的你，你却转身离去寻找你的太阳哥哥——散文集《我在人间凑数的日子》
我就这么坐着生活给我什么我就接着拿走什么我就看着——选自散文集《我在人间凑数的日子》
爱艺网 - 散文集《我在人间凑数的日子》
“孤独，真是个孤独的词啊，连反义词都没有”--选自散文集《我在人间凑数的日子》
我就这么坐着生活给我什么我就接着拿走什么我就看着——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我一直以为最伤心的一句话是我不爱你，没想到更伤心的是对不起我忘不了他！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我爱你，你不爱我。——选自《我在人间凑数的日子》
原本我以为世界很美好，但现实总是给我意想不到的惊吓。———选自散文集《我在人间凑数的日子》
抑郁使你厌倦世界，理智使你苟延残喘——选自散文集《我在人间凑数的日子》
梦里梦到你哭了我急忙起身看到空空的房间我眼里进了沙——选自散文集《我在人间凑数的日子》
以前我觉得是兄弟就能抛开一切，两肋插刀！现在明白了维系情义也要大家实力相当——选自散文集《我在人间凑数的日子》
笑着笑着就哭了，哭着哭着就没心没肺的笑了――选自散文集《我在人间凑数的日子》
今年是过去十年最差的一年也有可能是未来十年最好的一年——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我们终于长成了普普通通的大人。可是﹉明明不想这么普通的啊！--选自散文《我在人间凑数的日子》
其实是你自己和自己谈了一场恋爱罢了－－－选自散文集《我在人间凑数的日子》
原本我以为世界很美好，但现实总是给我意想不到的惊吓。———选自散文集《我在人间凑数的日子》
“开始以为俺是一贫如洗，后来才发现一贫如洗就是在炫富”——选自散文集《我在人间凑数的日子》
好看的皮囊现实劈腿有趣的灵魂精神出轨.——选自散文集《我在人间凑数的日子》
生活在给你打开了一扇门的时候，又给你关进了一辆拉猪车。选自——《我在人间凑数的日子》
原来异地这么苦，当初不招惹你就好了——选自散文集《在人间凑数的日子》
小时候发誓长大以后要踏着七彩祥云去迎娶我的公主，没想长大了买个电驴还是按揭的——选自散文集《我在人间凑数的日子》
很多你不愿意，但你却无能为力。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
后来遇到个女孩，她让我明白原来洗澡只要2分钟，吃饭只要30秒。原来男生也可以被爱——来自散文《我在人间凑数的日子》
沉默是成年人最大的哭声。选自散文集——《我在人间凑数的日子》
卑由心中生，万般不如人——选自散文集《我在人家凑数的日子》
我猜每个人的一生里都会遇见某个人，喜欢上她。有些人在合适的时间相遇，就像是在春天遇到花开，于是一切都会很好，他们会相恋、订婚、结婚、一起生活。而有些人在错误的时间相遇，就像是在冬天隔着冰看见浮上来换气的鱼，鱼换完气沉到水下去，再也看不见了，什么结果都没有。但我们能说在春天遇到花是对的，而在冬天遇到鱼是错的么？在错误的时间遇到，就能克制自己不喜欢那个人么？是不是仍然会用尽了力气想去接近，想尽办法掩饰自己，甚至伪装成另外一条鱼。但是你在冰面上看到鱼浮上来换气，明年冬天如果你还等在那里，还是会看到鱼浮上来换气，然后你就可以拿个铁盆把鱼砸死，带回家煲汤——选自散文集《我在人间凑数的日子》
以前挺好的想得少睡得早喜欢笑不知怎的就突然活的潦草了——选自散文集《我在人间凑数的日子》
当我们开始觉得我们像父亲的时候，我们是真的长大了----选自散文集《我在人间凑数的日子》
她说民谣太穷了，一听就是一根烟，一听就是一瓶酒。而我只有一根烟了，还要撑一夜，只剩一点爱了，还要过一生。--------选自散文集《我在人间凑数的日子》
我只顾着喜欢你，却忘了不合适。———选自散文集《我在人间凑数的日子》
我本以为早踏入社会是一件多么美好的事，但是现在才知道社会多么的残酷无情。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
感觉什么都不缺，却又好像什么都没有。选自散文集——《在人间凑数的日子》
听别人说遇到的女孩子，洗澡只要两分钟，吃饭只要三十秒。对呀，看吧，原来男生可以被爱——来自散文《我在人间凑数的日子》
世界本就无情。喜欢我的我不喜欢，我喜欢的不喜欢我，好不容易遇上一个两情相悦的，最后还是滚到别人怀里，恶心，恶心至极！呸。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
活着好累，可是死又不敢——《我在人间凑数的日子》
“眉眼间的故事，不是喜欢就是辜负”---选自散文集《我在人间凑数的日子》
五点了，再不睡觉容易猝死——选自文集《我在人间凑数的日子》
理想本为粉碎你而来，你却当它是暗夜里唯一的光————选自散文集《我在人间凑数的日子》
我觉得一个人，最难过的瞬间，一定不是你爱而不得的时候，而是你明白，你和她没有机会在一起了，她之前给过你的，和未曾给你的，现在通通都要给另外一个人了，而最可笑的事情是，你连眼红的机会都没有??——选自散文集《我在人间凑数的日子》
条条大路通罗马，可有的人出生在罗马。--选自散文《我在人间凑数的日子》
我把能给的都给了你，而你却说你还是不够喜欢我??——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我在这里等待困难的到来，把他们变成衬托未来的彩虹，不想抱着遗憾到老，既然有过去，有现在，那就一定有将来。少点对现实的抱怨，永远向前，路一直在！————节选自散文集《我在人间凑数的日子》
生活多年的城市，也就在那座城市里的你让我念念不忘了――出自散文《我在人间凑数的日子》
人间很好，下辈子我就不来了吧一一一选自散文集《我在人间凑数的日子》
鸡叫了天会亮，鸡不叫天也会亮，天亮不亮不是鸡说了算，关键是谁醒了。醒来的过了一天，没醒的过了一生。有个人买了一箱梨，天气热怕梨坏了可惜，每天挑几个最差的吃掉，最后却吃了一箱烂梨。总结一下，作幅对联:上联:放着好的吃烂的下联:吃了烂的烂好的横批:永远吃烂的感悟:人生亦如吃梨，因为在意每天不开心的事，一辈子都得糟心下去；把糟心的事放下扔掉，每天阳光一点，你就灿烂一辈子！珍惜当下，积极快乐！没人天生就懂得控制情绪。真正有智慧的人，是时刻留意，不要让自己栽在坏情绪中！——选自散文集《我在人间凑人数》
“人对喜欢的东西会有超过200%的用心和耐心所以她爱不爱你其实很明显”——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我遗憾的是从来没有拥有过任何女孩子的青春。而我接下来遇见的都是爱过别人的女孩子————选自散文集《我在人间凑数的日子》
纯粹的过客.我们不是神而着人!而且是一个人，一个人孤清苍苦、仅为一个人，于是我们学会做,学会不是一个人。在廖若星晨的世界里，找个人2个人或是很多，等谁来拯救我们或我们救赎了维?——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有时候就是这么奇怪，受了天大的委屈都不会吭声，但听到安慰的话却泣不成声。————选自散文集《我在人间凑数的日子》
自古以来就是酒养人，水养神，不到天亮不回魂，烟回名，酒回魂，烟酒到齐，夜销魂。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我觉得最难过的瞬间不是爱而不得，而是你明白，你个这个人真的没有以后了，她给过你的，没给你的，都会给下一个人，而你，连眼红的资格都没有，错过了重要的不是错过了，而是过了--选自散文《我在人间凑人数的日子》
我就是这样一个平凡的人，长着一张平凡的脸，出生在一个平凡的家庭，过着平凡的童年、少年、青年，上着平凡的学，考着平凡的成绩，毕业后做着平凡的工作，拿着平凡的工资，或许有一天，在家人的催促下，找了一个平凡的女人，平凡的结了婚，生了一个平凡的依旧平凡的孩子，然后像其他平凡的人一样，为着平凡的生活平凡的奋斗着，一直到老，到死，结束了这平凡的一生，我就是这样一个平凡的人，在这个不平凡的世界里，平凡的活着，这世界很精彩，但下辈子不来了，因为人间不值得。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我也曾想与你白头到老，却没想本应陪着你的我，却被养了你二十年的男人否定！———选自散文集《我在人间凑数的日子》
鸡叫了天会亮，鸡不叫天也会亮，天亮不亮不是鸡说了算，关键是谁醒了。醒来的过了一天，没醒的过了一生——选自散文集《我在人间凑数的日子》
两情相悦如今已经不多了，尤其在物欲横流的今天这已是奢望。但我仍然带着我的热情跟向往在等待那个风雨夜归的人。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我在每天深夜点了一支又一只的烟，我的感情得到了满足，过了一会却又感到了失落——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有些谎话说的多了，便也成真了———选自散文集《我在人间凑数的日子》
到底是我犯上愁还是愁赖上了我，夜深人静的时候总是挥之不去的沉默。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
孤独的人更渴望温暖，见过太阳的人，将再也不能忍受黑暗。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
爷爷没有输给战火，父亲没有输给贫穷，我却输给了和平年代的生活和爱情，以及太过自由《我在人间凑数的日子》
你未必忠诚，只是没钱去浪，你未必痴情，只是没颜去放荡。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
鱼和熊掌不可兼得，穷和单身可以。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
人家在体会美丽的人生，我在体会人间的冷暖。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
这人间失常已是必然，我来到人间却是偶然。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
那时候的我，什么都不懂；如今，我什么都懂了，却什么又不懂了——选自散文集...《我在人间凑数的日子》
每个人都很难，但愿不要为难彼此。——来自散文集《我在人间凑数的日子》
这人间失常已是必然，我来到人间确是偶然。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我曾踏足山巅，也曾堕入谷底，两者都使我受益良多，藏好心中的软弱，世界大雨滂沱，万物苟且而活，无人为你背负更多，但愿以后日子清净，抬头遇见的多是温柔。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
曾经你拼了命都想得到的爱情，到头来才发现只不过是一场空而已！选自散文集——（我在人间凑数的日子）
我已经错过了一个她，不能没有你呀，你给我的感觉就是如真似幻，害怕失去，却又不敢拥有，原谅我是一个逞强的胆小鬼——《我在人间凑数的日子》
我昨天在路上看到一个人，很像你，好像是你，又好像不是你，我回头看了很久——选自散文集…《我在人间凑数的日子》
生活会让你苦一阵子，等你习惯了，再让你苦一辈子。选自散文集《我在人间凑数的日子》。
你能感觉到风的去向吗它掠过你身旁透过所有的高楼大厦慢慢的也吹散了我一事无成的温柔ーー出自散文集《我这人间凑数的日子》
很多道理我都懂，结果我能想到也能接受，但是，我就是难受——选自散文集?《我在人间凑数的日子》
原来现在爱情不归月老管了，归财神爷了。——选自散文集…《我在人间凑数的日子》
对不起！我不是一个优秀的演员，做不到微笑旁观你们的暧昧。——选自散文集《我在人间凑日子》
我把能给的都给了你，而你却说你还是不够喜欢我。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
当所以事情开始不尽人意，慢慢的也就无所畏惧。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我曾踏足山巅，也曾堕入谷底，两者都使我受益良多，藏好心中的软弱，世界大雨滂沱，万物苟且而活，无人为你背负更多，但愿以后日子清净，抬头遇见的多是温柔。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
人生既没有头绪也没有方向，没有朋友，没有爱情，没有目标，没有想法。就这么孤独的在这座城市游荡。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
两情相悦如今已经不多了，尤其在物欲横流的今天这已是奢望。但我仍然带着我的热情跟向往在等待那个风雨夜归的人。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
他说，自从长大了就再也没有笑过，因为这世界的不友好让我笑不起来。——选自散文集…《我在人间凑数的日子》
活着和活着是有区别的……——选自散文集《我在人间凑数的日子》
一直没有人懂我，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有。——选自散文集…《我在人间凑数的日子》
上帝对每个人都是公平的，因为他对每个人都不公平。————选自散文集《我在人间凑数的日子》
无数次的感动，无数次的流泪，看到你眼里的浩瀚星海，依然不敢有半点污浊的思想——选自散文集《我在人间凑数的日子》
笑对我来说只是一个表情，与快乐无关——选自散文集《我在人间凑数的日子》
每天早上都是想干翻这个世界，晚上回来时被这个世界干的服服帖帖。被生活疯狂蹂躏，依然热爱生活。———选自散文集《我在人间凑数的日子》
我遗憾的是从来没有拥有过任何女孩子的青春，而我接下来遇见的都是爱过别人的女孩子。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我知道有人是爱我的但我好像已经失去了爱一个人的能力——选自文集《我在人间凑数的日子》
她对我说“你有考虑过我的感受吗”时并没有嘶吼，反而很平静，大概就是那种心死的语气吧，那时我才明白原来我伤她伤得那么深。——————《我在人间凑数的日子》
我就这么坐着，生活给我什么我就接着，拿走什么我就看着。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
大多数嘴上说着不想谈恋爱的人，其实心里都装着一个得不到的人，你说对吗？——选自散文集《我在人间凑数的日子》
别见了，大家都这么忙，不出意外的话几十年后都会在水滴筹见到的！——选自散文《我在人间凑数的日子》
以后呀我们要是有幸在一起了我们家务活一定要分工明确你收拾屋子我收拾你———-选自散文集《我在人间凑数的日子》
我曾夜间行走，却不见尽头。我曾笑容灿烂，却满眼忧愁。”——选自散文集《我在人间凑数的日子》
一年到底是365天还是一天重复了365遍——选自散文集《我在人间凑数的日子》
这人间失常已是必然，我来到人间确是偶然。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
“我的地板下有一具尸体，和我长得一模一样，却多了一丝稚气与天真。不知何时木板被人打开了，我并不担心，毕竟这是大家让我埋的。他是我，我不是他。扭头出门，又是繁忙的一天。”——选自散文集《我在人间凑数的日子》
偶尔羡慕情侣，偶尔庆幸自由————选自散文集《我在人间凑数的日子》
原本努力是为了将一位少女揽入怀中，可后来我却见证了一位少年堕落的过程——《我在人间凑数的日子》
为了已经失去的东西而自暴自弃就是一个错误的决定。——来自散文《我在人间凑数的日子》
很多道理我都懂，结果我能想到也能接受但是……我就是难受——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我喝酒喝到吐、翻聊天记录翻到哭，都不会打电话说一句我想你。老子有本事喜欢你，就有本事压下去。———选自散文集《我在人间凑数的日子》
生活会让你苦一阵子，等你习惯了，再让你苦一辈子。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
“人有时候真是奇怪，选择了的会后悔，放弃了的会遗憾，但完美只能是一种理想，而不可能是一种存在。”——选自散文集《我在人间凑数的日子》
大家都别谈恋爱了，她家很穷，我刚刚跟她表白，她说门都没有——选自散文集《我在人间凑数的日子》
虽然很羡慕情侣，但是我还是喜欢孤身一人——选自散文集《我在人间凑数的日子》
不知道少了什么.总觉得没以前快乐———选自散文集《我在人间凑数的日子》
人间真好，再也不想来了。——选自散文集?《我在人间凑数的日子》
如果晚几年遇到就好了，我有出息了，你也准备好了。－《在人间凑数的日子》
我编辑几百字删除几百只，我编辑几十字又删除几十字，我编辑几个字再删除几个字。纵满腹心事，竟空无一字。----选自散文集《我在人间凑数的日子》
如果我有什么意外，我一定会把我有用的器官全部捐献，遗体捐赠，这样我就会一直陪着你们了。————选自散文集《我在人间凑数的日子》
我喝酒喝到吐、翻聊天记录翻到哭，都不会打电话说一句我想你。老子有本事喜欢你，就有本事压下去――选自散文集《我在人间凑数的日子》
后来我终于渐渐明白，成熟也许就是我们没有再继续等待，你也朝着更好的方向去努力去生活，日后我们见或者不见，已经不再重要，只要你生活的好。如果真的无法相见，那以后的日子里，请你多保重。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
已经七天没人见到他了，没有人想起他，他失踪了，不对，他存在吗，我存在吗———选自散文集《我在人间凑数的日子》
我从没拥有过哪个女孩子的青春，后来遇见的都是别人的青春——选自散文集《我在人间凑数的日子》
你总是以为未来可期、爱人温心，相信眼前的苟且只是一时而已，于是怀着满腔热血努力生活，可是谁都不愿意等你，就连时间也仿佛开挂一般跑的飞快！————选自散文集《我在人间凑数的日子》
我很遗憾没有体会过被人坚定选择的感觉，但是我能做的就是让你深深体会到被人坚定不移的选择。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
小时候微笑是一种心情，长大后微笑是一种表情——选自散文集?《我在人间凑数的日子》
那一夜，我喝醉了拉着你的手，胡乱的说话。早上醒来发现，花生米吃完了，趴在我身上的只有我家的哈士奇。--选自散文集《我在人间凑数的日子》
真正爱你的人会督促你变的优秀，而不是蹉跎你的青春。---选自散文集《我在人间凑数的日子》
把理想卖了还是买不起柴米油盐------选自——《我在人间凑数的日子》
不甘愿孤独，却又喜欢一个人的自由————选自散文集《我在人间凑数的日子》
纵使你与世间格格不入，命运也会让你有所归宿。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
生活就是一边选择，一边放弃————选自散文集《我在人间凑数的日子》
只要的肯回头，一定会发现我还站在原地不曾离开过———选自散文集《我在人间凑数的日子》
看着周围人慢慢小有成就，觉得自己一无是处，好像自己就是来凑数的，但是我依旧在努力。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
小的时候觉得世界很美好，后来长大了，人间不值得了，很多东西都归财神爷管了。——选自散文集?《我在人间凑数的日子》
朋友圈未必都是朋友，黑名单总有心酸的故人。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
错过了，不是错了，是过了……——选自散文集《我在人间凑数的日子》
每个人都讨厌自己的一面，但是最后每个人都会活成那样。选自散文—《我在人间凑数的日子》
到底是我犯上愁还是愁赖上了我，夜深人静的时候总是挥之不去的沉默。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我一直都觉得，最难过的瞬间，一定不是爱而不得，而是我明白，我和这个人真的没有以后了。以后，你给过我的，没有给过我的，都要给另外一个人了。而我，眼红的资格都没有。————选自散文集《我在人间凑数的日子》
情书寄于山鬼，心事说于西风，奈何山鬼不识字，西风不动情。但山鬼识得人间味，西风踏过世人旁！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
人生既没有头绪也没有方向，没有朋友，没有爱情，没有目标，没有想法。就这么孤独的在这座城市游荡。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
你永远不知道我在干什么，其实我是在凑数，给人间凑数，给散文集凑数。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
小时候的笑容，真的想再对着镜子看一次，可是无论如何也模仿不出来，小时候的朋友真的想见一次，可是再也没有他们的音讯，小时候堆得小雪人真的想再堆一次，可是怎么堆都和记忆中的不一样，小时候看着天想着我好想长大，可是长大以后才发现我小时候向往的那个大人的世界不过是好梦一场！！！——选自散文《我在人间凑数的日子》
早上从公司出来休班搭了动车往家赶看着窗外的景物都被车甩在了脑后，想到这正如往事吧一场场一幕幕仿佛经历了也就落幕了。不经意间可能是年轻吧突发奇想蹩着眼睛贴着窗户想远眺一眼前方的景色可看到的却是一片深邃满眼未知！似乎有所顿悟的我赶忙朝后撇了一眼，满目皆是熟悉的景物渐渐的变得模糊……我心慌抽搐我好像已经忘了来时的路。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我把那条头绳做成了手链，戴到了现在，心里也一直没放下。在最错的时间遇到了一个差一点就对了的人，可能这才是最单纯也最忘不了的爱情吧，只是现在，两个人的愿望只能靠我一个人实现了。　　那天我走出医院，也走回了这场生活，才发现这个城市里好像从来没有过星星，只有闪耀的路灯。--选自散文集《我在人间凑数的日子》
时间是个庸医，却号称包治百病———选自散文集《我在人间凑数的日子》
渔夫每次出海前都不知道鱼在哪里，但他还是坚持出海，因为他相信自己一定能满载而归——远自散文集《我在人间凑数的日子》
人间的真话本就不多，一个女子的脸红胜过一大片情话。可后来有了胭脂，便分不清是真情还是假意。但现在又有了腮红，更遑论谁是有意无意。————出自散文集《我在人间凑数的日子》
没有人能陪你走到最后有些事只能一个人做路上的艰辛只有自己知道一一选自散文集....《我在人间凑数的日子》
不努力赚钱:那么背景离乡是为了什么难道是为了交房租或者吃快餐——选自散文集《我在人间凑数的日子》
只要你愿意，现在开始努力也没用。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
理智到极端的时候，可以亲手摧毁任何感情独自承受其代价而默不作声。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
这世上只有钱是实践真理的唯一标准——选自散文集《我在人间凑数的日子》
因为平凡，没什么好炫耀的，因为平淡，没什么想让你们知道的。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
如果你感到委屈，证明你还有底线。如果你感到迷茫，证明你还有追求。如果你感到痛苦，证明你还有力气。如果你感到绝望，证明你还有希望。从某种意义上，你永远都不会被打倒，因为你还有你自己--选自散文集《我在人间凑数的日子》
“现在的爱情不归月老管了他老人家早退休了现在归财神管”——选自散文集《我在人间凑数的日子》
自古以来就是酒养人，水养神，不到天亮不回魂，烟回名，酒回魂，烟酒到齐，夜销魂。’——选自散文《我在人家凑数的的日子》
小时候发誓长大以后不会成为像老爸那样的人，可长大发现我原来想多了——选自散文集《我在人间凑数的日子》
她说‘成为自己想做的那个人，永远都不晚’——选自散文《我在人家凑数的的日子》
一件事想通了是天堂，想不通就是地狱。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
理智到极端的时候，可以亲手摧毁任何感情独自承受其代价而默不作声——选自散文集《我在人间凑数的日子》
好看的皮囊现实劈腿，有趣的灵魂精神出轨。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
人一生会碰到很多心动的人，可能会误以为那是喜欢，其实只不过是某一刻的好感，毕竟心动都不是答案，心定才———选自散文集《我在人间凑数的日子》
你能感觉到风的去向吗它掠过你身旁透过所有的高楼大厦慢慢的也吹散了我一事无成的温柔ーー出自散文集《我这人间凑数的日子》
生孩子已经很辛苦了，就不要问是谁的了。————选自散文集《我在人间凑数的日子》
这个江湖不太适合我，我太念旧了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
早知道当初不应该下凡，饱受人间疾苦，饱尝世间冷暖，一个人的出身基本定格你整个人生，有的东西你出生有你就有，你出生没有那就很难通过后期努力得到了——选自散文集《我在人间凑数的日子》
来都来了，那就好好的活着，成败由心，自在由人。这出戏终归是要演完的——选自散文集《我在人间凑数的曰子》
可惜我啊，相貌平平，一事无成，惊艳不了谁的岁月，温暖不了谁的人生。——————选自散文集《我在人间凑数的日子》
曾经我发誓要把生命献给爱情，后来我没死只是青春替我偿了命。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
这个感受我常有，我眼睁睁看着她走向深渊，我拦不住，她的心已经在深渊里了，我有什么办法？我没办法，我太难了，哦对了，我太胖了[灵光一闪]——选自散文集《我在人间凑数的日子》
说实话，我现在越来越害怕，怕买不起房，怕买不起车，怕结不起婚，怕照顾不了家庭，怕父母生病，更怕一辈子这么平庸！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
人家在体会美丽的人生，我在体会人间的冷暖。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
好运从来不是与我擦肩而过，而是近视太深，不认得我。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
一身清贫怎敢入繁华，两袖清风怎敢误佳人。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
如果一个人住，千万不要在下午时睡午觉，一觉睡到六七点，等你一睁开眼，看着朦胧黑黑的天空和空荡的房间，会有一种被全世界遗弃的感觉，孤独在这一刻体现的淋漓尽致。————选自散文集《我在人间凑数的日子》
谁不想一爱就是一辈子，是时间难得还是我不值得。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
每次回家可以给爸爸递根烟了！可以和爸爸一起喝酒聊天了！却没有成长为他所期待的样子！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
看到她笑，想到了儿时的公主，那是真住魔法城堡的公主，现在长大了，慢慢发现富丽堂皇的地方也藏着公主，想到这儿，我很难受———-选自散文集《我在人间凑数的日子》
为了已经失去的东西而自暴自弃就是一个错误的决定。——来自散文《我在人间凑数的日子》
大家都散了吧，她家老穷了，刚刚我私信跟她表白，她说门都没有——选自散文集《我在人间凑数的日子》
后来我们发现了，俩个人在一起并不是社会环境迫使我们相爱，在对的时间在一起又在对的时间分开，总结就是，你的无能留不住你想留的人——选自散文《我在人间凑数的日子》
当你遇到心动的那个女生时你会发现你所有的理论和道理在面对她时都是苍白的——出自散文集《在人间凑数的日子。》
美应该是纯粹的，不是脸上涂那么多的腻子粉就是美。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
很多道理我都懂，结果我能想到也能接受但是……我就是难受。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子而已。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
你眼中的星河烂漫是我不曾见过的世外桃源——选自散文集《我在人间凑数的日子》
哪有那么多烂道理，觉得值得就继续——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我遗憾的是从来没有拥有过任何女孩子的青春。而我接下来遇见的都是爱过别人的女孩子————选自散文集《我在人间凑数的日子》
我不知道凌晨五点该说晚安还是早安，也不知道这个年龄是该说爱还是喜欢。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
你未必忠诚只是没钱去浪你未必痴情只是没颜去放荡——选自散文集《我在人间凑数的日子》
历史洪流总在向前推进，而我只能随波逐流，根本改变不了什么！––选自散文集《我在人间凑数的日子》
你给我的感觉就是如真似幻，害怕失去，却又不敢拥有，原谅我是一个逞强的胆小鬼。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我已经记不清她的模样，我试图让自己想起她的容颜，即使我在努力也记不起她的模样。————出自散文集《我在人间凑数的日子
人对喜欢的东西，会有超过200%的用心和耐心，所以他她爱不爱你其实很明显。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
当所以事情开始不尽人意慢慢的也就无所畏惧——选自散文集《我在人间凑数的日子》
小时候很穷但是我很快乐，可是长大后我虽然总笑，可是我心里却空了————选自散文集《我在人间凑数的日子》
在世间需要掌握两种能力，稳定情绪和好好说话——选自《我在人间凑数的日子》
世上纵然有不好的事物，可也有很多美好的事物，更值得我们期待。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我有趣的灵魂在你离开时便已消散，只剩下这疲倦不堪的躯体在苟延残喘。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
她对你挑三拣四，要求你收敛脾气，要求你不能任性，要求你百依百顺，要求你懂事，却不知道以前有个人只要你快乐.---《我在人间凑数的日子》
年少时，不顾一切带着满腔孤勇奔向你。本以为会和幸福抱个满怀，却撞向了死胡同。我没死，青春替我抵了命。我以为我早已走出来了，但是很久以后发现，连喜欢上别人的勇气都没有了。岁月悠悠，原来我始终困在死胡同里，慢慢腐朽消沉，连头顶都冒出了蔫巴巴的蘑菇。――――选自散文集《我在人间凑数的日子》
你才二十多岁，没遇到喜欢的人很正常，往后你会发现，大概是遇不到了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
人是为活着本身而活着的，而不是为活着之外的任何事物所活着————选自散文集《我在人间凑数的日子》
你未必忠诚只是没钱去浪你未必痴情只是没颜去放荡---选自散文集《我在人间凑数的日子》
看着周围人慢慢小有成就，觉得自己一无是处，好像自己就是来凑数的，但是我依旧在努力。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
“现在的爱情不归月老管了他老人家早退休了现在归财神管”“三十岁”——选自散文集《我在人间凑数的日子》
朋友圈未必都是朋友黑名单总有心酸的故人—选自散文集《在人间凑数的日子》
我不知道凌晨五点该说晚安还是早安，也不知道这个年龄是该说爱还是喜欢。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
每个人都讨厌自己的一面，但是最后每个人都会活成那样。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
小时候家里穷，从小就立志长大要赚钱，以后要搬到城里去，现在长大了，我的愿望都已经实现了，今年刚满29，已经在城里终于有房了，就是媳妇不同意结婚，房东老板差点发现我两的事。——选自散文集?《我在人间凑数的日子》
以前挺好的，想得少，睡得早，喜欢笑，不知怎的就突然活的潦草了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
何为孤独，听到喜欢的歌，遇到喜欢的事，看了喜欢的电影，见到喜欢的风景，你迫不及待想找个人分享，却发现身边空无一人，这时候，最先赶来的，就是孤独。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
曾经我发誓要把生命献给爱情，后来我没死只是青春替我偿了命。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我一野马，不知归途浪子一枚，何谈余生生命不息，折腾不止––选自散文集《我在人间凑数的日子》
有些人25岁就死了，直到75岁才埋——选自散文集《我在人间凑数的日子》
纵使你与世间格格不入，命运也会让你有所归宿。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
一件事想通了是天堂，想不通就是地狱——选自散文《我在人间凑数的日子》
“好运从来不是与我插肩而过，而是近视太深，不认得我”——选自散文集《我在人间凑数的日子》
她其实什么都知道，她知道你爱她，她知道你在等她，她知道，她什么都知道，但是他就是不要你。————选自散文集《我在人间凑数的日子》
爱艺网 - 散文集《我在人间凑数的日子》
我猜每个人的一生里都会遇见某个人，喜欢上她。有些人在合适的时间相遇，就像是在春天遇到花开，于是一切都会很好，他们会相恋、订婚、结婚、一起生活。而有些人在错误的时间相遇，就像是在冬天隔着冰看见浮上来换气的鱼，鱼换完气沉到水下去，再也看不见了，什么结果都没有。但我们能说在春天遇到花是对的，而在冬天遇到鱼是错的么？在错误的时间遇到，就能克制自己不喜欢那个人么？是不是仍然会用尽了力气想去接近，想尽办法掩饰自己，甚至伪装成另外一条鱼。但是你在冰面上看到鱼浮上来换气，明年冬天如果你还等在那里，还是会看到鱼浮上来换气，然后你就可以拿个铁盆把鱼砸死，带回家煲汤。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
天堂与地狱，没有我选择的机会，只有我被选择的命运。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
“你的眼睛很美！犹如我的眼睛里有星空、有未来、还有你。”——选自文集《我在人间凑数的日子》
你吃了个草莓觉得很甜，有一天你碰到了苦瓜说，你要是和草莓一样甜就好了，苦瓜说“那我存在的意义呢？”————《我在人间凑数的日子》
我就这么坐着生活给我什么我就接着拿走什么我就看着他说。——选自散文集…《我在人间凑数的日子》
若你我在人间凑数的日子般，挣扎着贪恋着，若它只为贪恋深秋的最后一抹绿，那你我又贪恋着什么?——选自散文集《我在人间凑数的日子》
其实，这是我对你们最大的祝福，希望你们可以自己写满故事，但脸上没有风霜，一起做一个内心柔软且有原则，身披铠甲而有温度，大写的人————选自散文集《我在人间凑数的日子》
有时候生活没那么好，有时候生活也没那么坏。———选自散文集《我在人间凑数的日子》
哪有那么多烂道理，觉得值得就继续——选自散文集《我在人间凑数的日子》
她对我说“你有考虑过我的感受吗”时并没有嘶吼，反而很平静，大概就是那种心死的语气吧，那时我才明白原来我伤她伤得那么深。——《我在人间凑数的日子》
每天早上都是想干翻这个世界，晚上回来时被这个世界干的服服帖帖。被生活疯狂蹂躏，依然热爱生活。———选自散文集《我在人间凑数的日子》
你能感觉到风的去向吗？它掠过你身旁，透过所有的高楼大厦，慢慢的也吹散了我一事无成的温柔。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
据说一生中会遇到四种人:1、爱你，但你不爱的。；2、你爱，但不爱你的人。；3、明明相爱。却没能在一起的人。；4、未必真爱。但却合适的人——选自散文集…《我在人间凑数的日子》
人生苦短当及时行乐呵呵——《我在人间凑数的日子》
我自问没有做过什么坏事，生活却总是扼住我的咽喉----选自散文集《我在人间凑数的日子》
人心难测，冷暖自知——散文集《我在人间凑数的日子》
卧槽，你们都说完了，让我说什么。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我遗憾的是从来没有拥有过任何女孩子的青春。而我接下来遇见的都是爱过别人的女孩子——选自散文集《我在人间凑数的日子》
少操无用的心！多操心爱的人！———-选自散文集《我在人间凑数的日子》
不知道为什么，我会有那么一瞬间想哭的冲动，但生活阻止了这种想法––––––选自散文集《我在人间凑数的日子》
他们都说大海最深邃干净，我想那是他们没见过你的眼睛。———-选自散文集《我在人间凑数的日子》
我也不知道看到哪了。可能是不到一半，但是总感觉下一页就是结束语呢！——转自散文《我在人间凑数的日子》
她喜欢我，四个字给我无穷的勇气，哪怕它是谎言——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我很遗憾没有体会过被人坚定选择的感觉但是我能做的就是让你深深体会到被人坚定不移的选择——《我在人间凑数的日子》
一身清贫怎敢入繁华，两袖清风怎敢误佳人。----出自散文集《我在人间凑数的日子》
当你遇到心动的那个女生时你会发现你所有的理论和道理在面对她时都是苍白的——出自散文集《在人间凑数的日子。》
我忘了好久都没看过这样单纯的笑容，就像当年你看我时，那种发自内心满眼是我，腼腆而又害羞的微笑……——选自散文集?《我在人间凑数的日子》
这辈子最大的遗憾就是隔着屏幕认识你，隔着屏幕失去你，然后还瞒着所有人继续爱着你——选自散文集《我在人间凑数的日子》
你未必忠诚只是没钱去浪你未必痴情只是没颜去放荡------选择自散文集《我在人间凑数的日子》
她笑了，我不经愣神，忘了多久以前我也有这样的笑容，我多久没笑了？我也忘了——选自散文集《我在人间凑数的日子》
你能感觉到风的去向吗它掠过你身旁透过所有的高楼大厦慢慢的也吹散了我一事无成的温柔ーー出自散文集《我在人间凑数的日子》
未曾想努力的或者只为了成为一个普通人––选自散文集《我在人间凑数的日子》
最难过的瞬间一定不是你爱而不得的时候，而是你明白，你和这个人真的没有以后了，以后，他给过你的没有给过你的，都要给另一个人了，而你，连眼红都没有资格。––选自散文集《我在人间凑数的日子》
谁不想一爱就是一辈子，是时间难得还是我我不值得——选自散文集《我在人间凑数的日子》
卑由心中生，万般不如人。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我废了那么多力气，就是不想成为什么人——选自散文集《我在人间凑数的日子》
你眼中的星河烂漫是我不曾见过的世外桃源———选自散文集《我再人间凑数的日子》
我觉得一个人，最难过的瞬间，一定不是你爱而不得的时候，而是你明白，你和他没有机会在一起了，他之前给过你的，和未曾给你的，现在通通都要给另外一个人了，而最可笑的事情是，你连眼红的机会都没有。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
一年到底是365天还是一天重复了365遍。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
幼稚青涩的时候总觉得世界万物应为我而生，后来家道败落，爱的人离去，亲人离世，才觉得原来自己这样无助...——选自散文集《我在人间凑数的日子》
终于变成了年少时最讨厌的人－选自散文集《我在人间凑数的日子》
中午吃饭的时候，听到一个男人在和饭店老板争执，某道菜里，为什么没有肉。老板说有肉啊，男人说没有，结果说着说着就哭了。老板很诧异说，咱们有话好好说，实在不行再炒一盘就好了，不要这么生气嘛。你一个大男人这样子有意思嘛？那个男人说：“我不是生气菜里没肉，而是我已经都30岁了，为什么还要为了这几块钱的中午饭而活的这么累。
不要太在乎一些人，越在乎，越卑微。灵魂只能独行——选自散文《我在人间凑数的日子》
你的一句想我啦！让我觉得我做对的一件事就是喜欢你。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
你羡慕的生活背后都是你熬不起的苦———选自散文集《我在人间凑数的日子》
这几天我做梦梦到了你，梦里的我俩是多么完美的一对，我每次想牵着你的时候你总是离我远远的，然后想靠近你的时候我就被闹钟吵醒了，为了能和你在梦里的生活变得更加长久，我选择了一个清凉的早晨离开了，走的时候我应该是笑着的——选自文集《我在人间凑数的日子》
来都来了，那就好好的活着，成败由心，自在由人。这出戏终归是要演完的。——选自散文集《我在人间凑数的曰子》
以为自己只是不想找对象，后来发现我tm是根本找不到选自——《我在人间凑数的日子》
中午吃饭的时候，听到一个女人在和饭店老板争执，某道菜里，为什么没有肉。老板说有肉啊，女人说没有，结果说着说着就哭了。老板很诧异说“咱们有话好好说，实在不行再炒一盘就好了，不要这么生气嘛。你一个成年人这样子有意思嘛？”那个女人说：“我不是生气菜里没肉，而是我已经都30岁了，为什么还要为了这几块钱的中午饭而活的这么累。”——选自散文集《我在人间凑数的日子》
两个人能否走在一起，时机很重要。你出现在她想要安定的时候..那么你就胜算很大。你出现在她对这个世界充满了好奇的时候...那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深,爱得早,都不如爱的时候刚刚好。如果可以，就让我们，晚点在一起，然后一辈子。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
世上纵然有不好的事物，可也有很多美好的事物，更值得我们期待。选自散文集《我在人间凑数的日子》
哪有那么多烂道理，觉得值得就继续。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
原本努力是为了将一位少年揽入怀中，可后来我却见证了一位少女堕落的过程。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
你能感觉到风的去向吗？它掠过你身旁，透过所有的高楼大厦，慢慢的也吹散了我一事无成的温柔。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
已经七天没人见到他了，没有人想起他，他失踪了，不对，他存在吗，我存在吗？——选自散文集《我在人间凑数的日子》
很多道理我都懂，结果我能想到也能接受但是……我就是难受——选自散文集《我在人间凑数的日子》
你试图以离开来引起别人的注意，却不知道你是真的离开了。并没有任何人记住你。————出自散文集《我在人间凑数的日子》
有时候不逼自己一把，永远都不会知道原来可以欠这么多钱。————选自散文集《我在人间凑数的日子》
世人万千，再难遇我————选自散文《我在人间凑数的日子》
你试图以离开来引起别人的关注，但是事实上无人在意你是否离开——选自散文集《我在人间凑数的日子》
每天早上都想干翻这个世界，晚上回到家被这个世界干的服服帖帖，被生活疯狂折磨，但依然热爱生活——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我自问没有做过什么坏事，生活却总是扼住我的咽喉。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
远赴人间惊鸿宴一睹人间盛世颜
为了已经失去的东西而自暴自弃就是一个错误的决定。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
骨气不等于尊严，人不能为了尊严连钱都不要了——选自散文集《我在人间凑数的日子》
鸡叫了天会亮，鸡不叫天也会亮，天亮不亮不是鸡说了算，关键是谁醒了。醒来的过了一天，没醒的过了一生。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
以前我可爱笑了，后来没爱了，只剩下笑了——选自文集《我在人间凑数的日子》
后来才知道，原来我也是个普普通通的人呀——选自散文集?《我在人间凑数的日子》
在最无能为力的年纪遇见了一生都想保护的人。可，并没有什么结果连开头俩个人都没能有些许故事——选自散文集《我在人间凑数的日子》
因为平凡没什么好炫耀的，因为平淡没什么想让你们知道的——选自散文集《我在人间凑数的日子》
只要你愿意，现在开始努力也没用——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我其实并不孤僻，简直可以说开朗活泼，但大多时候我很懒，懒得经营一个关系，还有一些时候，就是爱自由，觉得任何一种关系都会束缚自己，当然最主要的，还是知音难觅。我老觉得跟大多数人交往，总是只能拿出自己的一个维度，很难找到和自己一样兴趣一望无际的人。.——选自散文《我在人间凑数的日子》
如果晚几年遇到就好了，我有出息了，你也准备好了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
以前挺好的想得少睡得早喜欢笑不知怎的就突然活的潦草了——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我费了那么多力气，就是不想成为什么人。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有时候不逼自己一把，永远都不会知道原来可以欠这么多钱。————选自散文集《我在人间凑数的日子》
这世上只有钱是实践真理的唯一标准。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
你要藏好软弱，世界大雨滂沱。万物苟且而活，无人为你背负更多。--选自散文集《我在人间凑数的日子》
其实这个世界上太多这样的普通人，没有高薪，没有好看的颜值，没有完美的身躯。身在这个社会的大染缸里，我们都身不由己。这东西看缘分吧，只是时候未到而已，慢慢等吧，总有一天你会老的。－－选自散文集《我在人间凑数的日子》
何为孤独听到喜欢的歌遇到喜欢的事看了喜欢的电影见到喜欢的风景你迫不及待想找个人分享却发现身边空无一人这时候最先赶来的就是孤独--选自散文集《我在人间凑数的日子》
小时候想当个透明人，现在好了，自己本来就是个透明人，谁会去管你呢——选自散文集《我在人间凑数的日子》
如果你感到委屈，证明你还有底线。如果你感到迷茫，证明你还有追求。如果你感到痛苦，证明你还有力气。如果你感到绝望，证明你还有希望。从某种意义上，你永远都不会被打倒，因为你还有你自己。———选自散文集《我在人间凑数的日子》
许多美好的人事物往往只有第一眼最惊艳——选自散文集《我在人间凑数的日子》
难过这东西，难是难，但是会过。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我于昨晚去世，走时心如止水。我于今早重生，来时心怀暖阳。敬你岁月无波澜，敬我余生不悲欢！--选自散文集《我在人间凑数的日子》
你若在，春华秋实夏蝉冬雪。你若不在，春夏秋冬。--选自散文集《我在人间凑数的日子》
我本以为早踏入社会是一件多么美好的事，但是现在才知道社会多么的残酷无情。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
“浑浑噩噩每一天，却始终不想努力，总觉得不死总会出头”――――选自《我在人间凑数的日子》
活成了自己最讨厌的样子，过着自己最不想要的日子。《我在人间凑数的日子》
在三十岁某天，等红绿灯的瞬间，你会不会理解17岁时她所说的话——来自散文集《我人间凑数的日子》
我存于世，却与世格格不入《我在人间凑数的日子》
“倘不奋发，惟有失败，顾影自怜”――――选自《我在人间凑数的日子》
岁月锅抛走了青春，绝情刀斩断了爱情，生死台隔开了距离————选自散文集《我在人间凑数的日子》
你对别人好，别人未必领情。相反他们把这当作理所应当，终于你忍无可忍不再对所有人都很好，于是他们就开始说你变了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
真羡慕那种什么都理所当然的人，他们从未表现出一点卑微与亏欠。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候听着一首歌，听着听着就哭了，有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
为了寻找幸福，我们会许下一些诺言。可当真正去做的时候，却发现有些诺言是虚伪的谎言。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
清晨的粥比夜晚的酒好喝，骗你的人比爱你的人会说。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有些人原本是生命里的过客，却成了回忆里的常客。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
以前总以为，人生最美好的是相遇。后来才明白，其实难得的是重逢。如果说相遇是久别重逢，希望我们别来无恙。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
祝你岁月无波澜，敬我余生不悲欢。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
走出过烟酒缭绕的夜，踏不出空荡无人的街。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
现实中最廉价的三样东西：一事无成的温柔，穷人的绅士，还有一贫如洗的真心。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
其实生活没有你想象的那么好，但也没那么糟。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我给你倒了一杯热水，而你却惦记着其他的饮料，所以你将它放在一边，饮料呢，它是越喝越渴，你又想起了那杯热水，以为它还是热的，端起来的时候，已经冰冷刺骨了，水凉了，你怨不得任何人，有些东西丢了百度也找不回来，有些人走了互联网也联系不上，别忘记最初那杯温热暖心的白开水。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
无论你遇见谁，他都是你生命里该出现的那个人。绝非偶然，所以我也相信，无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历我该经历的事，遇见我该遇见的人。
在外面，别人不害你就已经是在帮你了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
以前在微博上看到过这样一段话，“我以前，我也以为，开始厌倦了就是要结束了。知道我最近才知道：当你感觉爱开始变淡的时候，真正的爱才开始浮现。当然，你可以选择放弃掉，然后去寻找一个新鲜的爱。但代价就是，你永远逃不过新鲜的死循环。”——选自散文集《我在人间凑数的日子》
所能一切随他去，便是世间自在人。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
既然敢给就敢心碎，坚持下去，反正最好不过余生只有你，最坏不过余生都是回忆。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
眼前的苟且都解决不了，还想什么诗和远方。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我来不及认真的年轻，待明白多来时，只能选择认真的老去。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
任何事情都会有皆大欢喜的结果，如果没有，就证明还没到最后。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
与其无法言说，不如一笑而过；与其无法释怀，不如安然自若。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我们都不擅长表达，以至于我们习惯了揣测。去肯定，去否定，反反复复，后来我们就变得敏感而脆弱。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
又是城市的一个夜晚，闪烁着的霓虹灯淹没了繁星。令人眼花缭乱，月亮沉寂在钢筋水泥之后，商店的促销声与街道上阵阵鸣响的喇叭声更令人心浮气躁。心蒙上了厚厚的灰尘，它跳得太累了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
一个著名企业家在作报告，有人问：“你在事业上取得了巨大的成功，请问，对你来说，最重要的是什么？”，企业家拿起粉笔在黑板上画了一个圈，只是并没有画圆满，留下一个缺口。他反问道：“这是什么？”“零”，“圈”，“完成的事业”，“成功”台下的听众七嘴八舌地答道。他对这些回答未置可否：“其实。这只是一个未画完整的句号。你们问我为什么会取得辉煌的业绩，道理很简单。我不会把事情做得很圆满，一定要留个缺口，让我的下属去填满它。”——选自散文集《我在人间凑数的日子》
流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。走在自己的生命路上，有时候很难看清自己是否走了边路。不妨跳出来，调准焦距，才能照出最好的生活。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
每一滴水都折射出一个多彩的世界，每一双眼睛都嵌进一个多彩的梦想，每一条泛着清丽的旋律的小溪都闪烁着美的光辉。不要空叹人世的无奈，且用美丽的心情来看待人世的繁华多彩，细细品味那无处不在的美吧！
树枝，轻扬偏偏树叶，从曾经供它们显摆招摇的树巅上颤巍巍地落下。它们或飞舞，或旋转，或贴地翻滚，而后静静地匍匐于地，犹如一场悲壮地舞曲，带着忧伤悄然落幕。几载风寒雨苦，唯世人难叙。它们最终停泊于杂草丛中或道路两旁。似聆听根的呼唤，似嗅泥土的气息。终将血与魂融于泥土。秋歌萧萧，落叶簌簌，浑然奏响千年不改的乐章，回荡在冥冥天地之间。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
流水清清，荡漾起声与色的韵律飘逸出生命的华彩与灿烂；流水柔柔，点染开情感的温和，播撒爱的雨露；流水蓬蓬，激扬起力与美的交响，迸发出灵魂的坚忍。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
盈盈月光，我掬一捧最清的；落落余晖，我拥一缕最暖的；灼灼红叶，我拾一片最热的；萋萋芳华，我摘一束最灿烂的；对人以和，待人用善，待人和善。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
机遇对于懦弱者是深坑；对于勇敢者是天梯；机遇对于懦弱者是故步自封，对于勇敢者是大步向前。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
时间在流逝，我辈当思量……时间，有人怕它。视如漫漫长夜；有人弃它，视如清灰草芥；有人玩它，醉生梦死、秉烛夜游；有人畏它，寸阴寸金，寸金难买；有人惜它，凿壁偷光，囊萤映雪。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
前夜迷雾遮月，总有人期待阴云流转，雾散月明；旧梦泉竭尽水涸，总有人期待一泓清泉，澄澈透灵。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我们每个人的底线都不一样，有些事无法原谅，就是无法原谅，跟这件事的大小是没关系，或许你觉得无所谓的事，我就是接受不了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
从前放不下的东西，现在释然了，不是那些东西变了，而是折腾久了，心里的感觉慢慢麻木了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
再复杂的感情好像来来去去也就八个字，要么继续，要么放弃。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
最深的孤独，是你明知道自己的渴望，却得对它装聋作哑。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
道理都懂，但该怨的还是会怨，该骂的还是会骂，该哭的还是会哭，毕竟心里的难受不是道理所能释怀的。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我们都不懂坚强，困难来临，全靠死撑。我们都不懂未来，明天来临，措手不及。我们都不懂父母，长大以后，后悔莫及。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
如果有好感，那就是喜欢，如果这种好感禁得起考验，那就是爱。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
爱情就是一场冒险，赢了，厮守一生，输了，那个比朋友更近的人，连朋友都不是了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
踏实一些，不要着急，你想要的岁月都会给你。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过的风景。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
世界上唯独骗不了自己的心，它总是在你没有提防时暴露你的欢喜与忧愁。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有些事做了才知道，有些事错了才知道，有些事长大了才知道。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
不管做什么，都不要急于回报。因为播种和收获不在同一个季节，中间隔着一段时间，我们叫它为，坚持。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
不慌不忙，安静成长，终有一天，你要的时光都会给你。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
如果你感到委屈，证明你还有底线；如果你感到迷茫，证明你哈有追求；如果你感到痛苦，证明你还有力气；如果你感到绝望，证明你还有希望；丛某种意义上，你永远不会被打到。因为你还有你自己。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
哪有那么多烂道理，觉得值得就继续。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
如果不是刻意相见，原来真的不会遇见。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
到底是活了一年，还是365个一天。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我从小就幻想着长大，幻想着长大之后可以工作，挣到钱了就可以自己买喜欢的东西了。长大以后总怀念小的时候，感觉那时候的生活才是最快乐的。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我就这么坐着，生活给我什么我就接着，拿走什么我就看着。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
可惜我啊，相貌平平，一事无成，惊艳不了谁的岁月，温暖不了谁的人生。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
咸鱼翻身还是咸鱼，蚂蚁再强也只是蚂蚁。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
自己所谓的不想被打扰，实际上是无人问津的安慰。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
拼命地工作只是为了活成普通人。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
什么都是假的，只有穷是真的。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
“你最孤独地时刻是什么时候？”“千里迢迢背井离乡，下了客车正是夜晚，看见身后万家，灯火通明。万千灯盏，都不是归处。”——选自散文集《我在人间凑数的日子》
没有人可以永远无条件的陪着你，要知道，下雨天的时候连影子都会缺席。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
距离产生的不是美，而是第三者。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
如果你不珍惜我，那么过了这个村，我在下一个村等你。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我有个朋友停止了抱怨，开始努力奋斗，几年过去了还是这个鸟样。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
小时候哭着哭着就笑了，长大后笑着笑着就哭了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
就算是Believe，中间也藏着一个lie。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
没有人关心你飞得多高，倒是有一群人，等着看你摔得多惨。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
做事一定要考虑别人的感受，千万不能让他们太开心了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有时候你不跟别人聊一下天，都不知道自己有多讨人厌。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
宁愿不说话看起来像个傻子，也不要，开口证明自己的确如此。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
愚人节，只是给说谎的人，一个说真话的机会。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有什么不开心就睡一觉，没什么是睡一觉不能解决的，如果有那就再睡个回笼觉。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
小时候做过的最蠢的事，可能是盼着长大吧。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
心想事成的诀窍是，只想能成的事。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
谎言和誓言的区别在于，一个是听的人当真了，一个是说的人当真了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
丑不要紧，用你的言谈举止让别人明白，你还是一个没有内涵的人。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
床上说过的话都不能信，比如，我再睡五分钟。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
虽然你学的慢，但是你放弃的快呀。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
上天给了你很多次，做傻逼的机会，你全抓住了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有些事情还是要坚持的，比如睡觉，特别是闹钟响起的那一刻。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
最近一个月，总有那么三十天很不顺。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有些人就是四，除了二，还是二。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
别人朋友圈是晒幸福生活，你晒朋友圈，是证明自己还活着。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我最渴望知识的时候，就是在考试时。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
没有看不到的消息，只有不想回的人。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我不是那种落井下石的人，我是直接把井封了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我就像趴在玻璃上的苍蝇，前面一片光明，却找不到出路。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
长的丑不是我的错，只是我在落地时太匆忙了，来不急打扮。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
天生我才必有用，前提是，你得是“天”生的。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
不回你消息，不是因为我高冷，而是因为我手冷。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
累死你的不是工作，而是工作中遇到的人！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
别总问我，不谈恋爱是因为挑吗？你不上清华是因为不喜欢吗？——选自散文集《我在人间凑数的日子》
只要我不起床，烦恼就永远找不上我。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
发现新世界的人，刚开始都是走错了路。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
试着去了解那些你讨厌的人，你会发现，真是越看越讨厌。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
只要一个人的起点够高，那么他就可以，用一辈子来走下坡路。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
钱包里放老婆的照片，是为了提醒自己记住，钱包里的钱是怎么没的。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
戴帽子不是为了凹造型，只是因为帽子下，藏了一颗几天没洗的头。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
没有人能使你放弃，因为你只要努力一下，就会自己放弃了！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
每天最顺心的事，恐怕就是早上起床，手机满电了吧。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是，最酸的感觉是没权吃醋。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
教育要从娃娃抓起，因为大人已经无药可救了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
别人涨粉丝，我却长粉刺。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
虽说爱情不能用金钱来衡量，但足以打动你未来的丈母娘。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
只要你想要而只要我有，不管什么，老子都不会给你。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了​​​。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我真的想重来，这样我就可以再一次，在幼儿园里称王称霸！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
人们常说，不要让青春留白，所以我把它抹黑了！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
能不生气就不要生气，能不骂人就不要骂人，能动手就直接动手。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
这么多年没掉入桃色陷阱，靠的就是两个字，没钱。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
世界这么大我想去看看。钱包那么小你能走多远？——选自散文集《我在人间凑数的日子》
可能对于你来说我只是100+1；可是对于我来说你却是0+1。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
小时候大家都是梦想家，长大后梦醒了，只剩想家了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
好像什么都不缺，又好像什么都没有。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我不介意你有过去，我介意的是，你的过去没有过去。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我怕鬼，但鬼却从未害我分毫。我不怕人，人却把我伤的体无完肤。年少怕鬼，因为他们面目狰狞，长大怕人，因为他们衣冠楚楚。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
跟生活比起来，面子真的不重要。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
抽烟的人永远闻不到自己身上的烟味就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦。“可惜喜欢就像乘法一样，只要一方为零，结果便为零”。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
现实中最廉价的三样东西：一事无成的温柔，穷人的绅士，还有一贫如洗的真心。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
心若在，断了联系又何妨？心若不在，寸步不离又怎样？任何关系走到最后，也不过是相识一场。有心者所累，无心者无所谓！！！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
没有人关心你变好的过程，有多煎熬，他们只想知道，现在的你是不是足够好，就像每一个人都想拥有一个成熟懂事的你，却不愿意，花时间和精力，陪你长大一样。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
只有失去了才会懂得珍惜，但不是所有东西失去了还可以再得到。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
笑是一种表情，与快乐无关。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有钱能买来幸福吗？不能，有钱本身就是幸福！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
只有看尽人世繁华并且有能力随意享受繁华的人才有资格说淡泊名利之类的话。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
以前虽然穷但是很开心。现在不同往日了，不止穷还不开心。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
不合适就是穷，没感觉就是丑，一见钟情就是好看，深思熟虑就是有钱。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
面对困难，再坚持一会儿，就会习惯的。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有的人穷的以为时候有钱会很快乐，等他真的有钱了，才发现有钱确实很快乐。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
生活还是有意思的，毕竟每天都因为不同的原因想死。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
你并没那么缺少安全感，因为没钱是最安全的。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
这时代做什么事，门槛都变得好高。想说当个宅男，还要先买得起房子。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有人说世上百分之九十九的事都能用钱解决，但他们没告诉你剩下的百分之一需要更多的钱。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
国庆去哪看风景最好？答案是，朋友圈。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
你连自己都睡不好，还想去睡别人？——选自散文集《我在人间凑数的日子》
小时候，我们都有各种各样的梦想。但随着年龄的增长，梦想离我们越来越远，有时候不是我不想努力，而是我渐渐发现，有些事不是你努力就可以达到的！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
又一天过去了。今天过得怎么样，梦想是不是更远了?——选自散文集《我在人间凑数的日子》
一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。多是负担，是另一种失去；少非不足，是另一种有余；舍弃也不一定是失去，而是另一种更宽阔的拥有。美好的生活应该是时时拥有一颗轻松自在的心，不管外界如何变化，自己都能有一片清静的天地。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
不能老盯着手机屏幕，要不时地抬起头，看看老板的位置。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
生活将我们磨圆，不是为了别的，只是为了能让我们滚的更远！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
友情越来越少，礼尚往来越来越多。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
要想活得不累就得少点攀比，要想活得不烦就得少点计较，要想过得不苦就得少点懒惰，要想活得不悔就得少点鲁莽。如果你能把做事当锻炼，把忙碌当享受，把挫折当成长，把吃亏当收获，把不幸当噩梦，把成功当往事，那么，你的生活就会感到无比宽慰，无比自在。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
如果你觉得自己，整天累得跟狗一样。你真是误会大了，狗都没有你这么累。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
天涯何处无芳草，全都长在別人家。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
现实就是，你这个前浪还没开始浪，就已经被拍死在沙滩上了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有些事不是我不在意，而是我在意了，又能怎样？——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有时候，当我们觉得不快乐，不幸福了，也许是因为追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福”……所以，偶尔停下忙乱的步伐，好好看看身边，珍惜点点滴滴！人生路其实不长，享受所拥有的一切快乐吧，让自己、幸福下去……每天都要对自己说，今天、也要快乐的过！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
别人问你有谈恋爱吗？就说现在没有。可以机智地掩盖过去也没有的事实。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
别问我失败了该怎么办，说的好像我成功过一样。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
请问在三伏天，有什么消暑良方吗？薪尽自然凉。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
你多努力一点，获得的打击就多一点。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
一些兴趣和特长，拿来做业余还挺NB的，但一旦变成职业，就弱得不行了。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
只有一条，但要命的事，可不止一件。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
有些事不是努力就可以改变的，五十块的人民币设计的再好看，也没有一百块的招人喜欢。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
爱艺网 - 散文集《我在人间凑数的日子》
生活会让你苦上一阵子，等你适应以后，再让你苦上一辈子。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
鱼和熊掌不可兼得，但单身和穷可以！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我们有时会错误地以为，得不到的，才是珍贵的，已经拥有的，都是廉价的。得不到的，因为缺少深入的了解，它只是一种美好的假象，展示给我们一个绚丽的外表。如果有那么一天，你距离它近了，知道了它的真相，你才发现，它和我们拥有的，竟是那么的相似。别把眼光停留在想象中，你拥有的，都是你的幸福！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
一个输不起的人，往往就是一个赢不了人。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
不是生活决定何种品位，而是品位决定何种生活。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
性格本身没有好坏之分，乐观和悲观对这个世界都有贡献，前者发明了飞机，后者发明了降落伞。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
雨骤，打不湿鸭子的翅膀；狂风，吹不灭萤火的灯光。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
大海若没有千尺深度，哪有如山浪头。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
人们常说，不要让青春留白，所以我把它抹黑了！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
遇到一件事，如果你------喜欢它，那么享受它；不喜欢，那么避开它；避不开，那么改变它；改不了，那么接受它；接受不下，那么处理它；难以处理，那么就放下它。------其实，人最难的是“放下”。放下了，就释然了。
离家不需要太大的勇气，回家才需要。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
小时候做过的最蠢的事，可能是盼着长大吧。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
别人都是为怎么挣钱而发愁，我却是为怎么花钱而发愁，二十块怎么能花到下月二十号？——选自散文集《我在人间凑数的日子》
就算你充电五分钟，那也没有人愿意和你通话两小时啊～——选自散文集《我在人间凑数的日子》
比一个人吃火锅更寂寞的是，一个人没有钱吃火锅。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
长大以后我终于不是那个傻孩子了，而是成了傻子！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
你以为有了钱就会像你想象中那样快乐吗？不，你错了。有钱人的快乐，你根本想象不到。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
老板用你的时候你就是人才，不用你的时候就变成裁人！——选自散文集《我在人间凑数的日子》
我知道岁月会磨平我的棱角，但没想到，是把我按在地上摩擦。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
一无是处时，别绝望，因为至少你的判断还是对的。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
选择比努力更重要，所以我选择不努力。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
就算大雨颠覆全城，公司照样算你迟到。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
人之所以会烦恼，就是记性太好。该记的，不该记的都会留在记忆里。而我们又时常记住了应该忘掉的事情，忘掉了应该记住的事情。有时要做可爱、可笑的傻瓜，忘记人们对他的嘲笑与冷漠，忘记人世间的恩恩怨怨，忘记世俗的功名利禄，忘记这个世界的一切，活在自己的世界里随心所欲地快乐着，傻傻地笑着。——选自散文集《我在人间凑数的日子》
爱艺网 - 散文集《我在人间凑数的日子》
其实我更喜欢当年的自己，我怀念他的胆量和果断。他的遗憾比我少，相信的东西比我多.---散文集《我在人间凑数的日子》
我羡慕那些又帅又有钱的男生，他们拥有过很多女孩的青春，而我只能拼命赚钱才能拥有一个爱过别人的姑娘.---散文集《我在人间凑数的日子》
我的地板下有一具尸体，和我长得一模一样，却多了一丝稚气与天真。不知何时木板被人打开了，我并不担心，毕竟这是大家让我埋的。他是我，我不是他。扭头出门，又是繁忙的一天。---散文集《我在人间凑数的日子》
活的越浑浊越喜欢干净的东西。去吹吹风吧，能清醒的话，感冒也没关系。---散文集《我在人间凑数的日子》
希望以后的我们再相逢，都是站在最高处。来日可期，愿你可以开开心心，我相信我们还会再见。---散文集《我在人间凑数的日子》
心系理想 筑梦远方 床上一躺 咸鱼思想.---散文集《我在人间凑数的日子》
纵我心如红铁，难融你三尺寒冰.---散文集《我在人间凑数的日子》
那天我们正在聊天，她说她要去吃饭了，我看着我手中的碗，想了想这就是爱与不爱的区别吧.---散文集《我在人间凑数的日子》
我有内容还叫凑数吗？---散文集《我在人间凑数的日子》
年少时，不顾一切带着满腔孤勇奔向你。本以为会和幸福抱个满怀，却撞向了死胡同。我没死，青春替我抵了命。我以为我早已走出来了，但是很久以后发现，连喜欢上别人的勇气都没有了。岁月悠悠，原来我始终困在死胡同里，慢慢腐朽消沉，连头顶都冒出了蔫巴巴的蘑菇.---散文集《我在人间凑数的日子》
两情相悦如今已经不多了，尤其在物欲横流的今天这已是奢望。但我仍然带着我的热情跟向往再等待那个雨夜归来的人.---散文集《我在人间凑数的日子》
因为平凡，没什么好炫耀的，因为平淡，没什么想让你们知道的.---散文集《我在人间凑数的日子》
我遗憾的是，从来没有拥有过任何女孩子的青春。而我接下来遇见的都是爱过别人的女孩子.---散文集《我在人间凑数的日子》
如果实在太难熬，那就捂住自己的小耳朵，乖，听话，我们不要了.---散文集《我在人间凑数的日子》
数不尽风花雪月，看不完人间美景，与你有缘，与我无关.---散文集《我在人间凑数的日子》
我不穷，我只是现在没钱，我从来没想过穷着过完这辈子，只是不甘在我没钱的年龄，失去了我最想要的东西.---散文集《我在人间凑数的日子》
希望在水滴筹看到她.---散文集《你希望前任过得好吗》
我希望它生不如死.---散文集《你希望前任过得好吗》
好也不要让我知道.---散文集《你希望前任过得好吗》
希望！那毕竟是我的故事，我不想太悲凉.---散文集《你希望前任过得好吗》
不希望，因为我想让她们记住我的好.---散文集《你希望前任过得好吗》
现在的女孩子也太主动了吧，才认识几天就要见家长，我刚刚问一个女孩子去不去看电影，她说看你妈.---散文集《我在人间凑数的日子》
凡事想想自己配不配.---散文集《我在人间凑数的日子》
我很想她，但最终敌不过天意，我希望她信服但最好别让我知道.---散文集《我在人间凑数的日子》
不要承诺未知的事情，因为后果是你承担不起的.---散文集《我在人间凑数的日子》
那个时候才明白 或许这个世界上根本就没有那么多偶遇 所谓偶遇终归是其中一个人偷偷努力了一下.---散文集《我在人间凑数的日子》
她明白，她明白，我给不起.---散文集《我在人间凑数的日子》
喜欢是藏不住的，不喜欢也是.---散文集《我在人间凑数的日子》
富有的日常，叫生活；贫穷的日常，那叫活着.---散文集《我在人间凑数的日子》
咸鱼翻身是因为晒得透彻，你翻身是因为手被压麻了.---散文集《我在人间凑数的日子》
当你和乞丐抢着翻垃圾桶找吃的时，没有一个人是不饿的.---散文集《我在人间凑数的日子》
人可以不善良，但是要对得起良心.---散文集《我在人间凑数的日子》
当你所做的一切都没有顺势而成的时候，他所说的一切都是空谈.---散文集《我在人间凑数的日子》
我想，你也是想和她在一起的，是吧.---散文集《我在人间凑数的日子》
平淡不无为，碌碌不一生.---散文集《我在人间凑数的日子》
我努力的微笑，点头哈腰，不过我只希望生活下手时能轻点，或是能停一下让我喘口气在继续.---散文集《我在人间凑数的日子》
怎么会不遗憾，你还没见过她为你穿婚纱的样子，为你做饭的样子，为你和儿女照顾家的样子，老了还爱你的样子.---散文集《关于她 你还有遗憾吗？》
明明想找一个温柔文静的姑娘，如今却对这个与温柔不沾边的姑娘喜欢的要命.---散文集《关于她 你还有遗憾吗？》
我有运气遇见你，却没本事留住你.---散文集《关于她 你还有遗憾吗？》
自己求本事没有，怪谁，没得遗憾.---散文集《关于她 你还有遗憾吗？》-选自皮皮虾网友 “最难受的莫过于此”
没有！别问了，再问自杀！---散文集《关于她 你还有遗憾吗？》
怎么会没有遗憾，我的一个哥哥曾经说，很多男孩都有一个人，你娶了她，你觉得这辈子就值了，可惜爱情里付出多少本就没有公平可言，后来发现不是因为成长所以没有遗憾，而是学会接受遗憾才能成长.---散文集《关于她 你还有遗憾吗？》
希望她前程似锦是假，我要她穷困潦倒，爱而不得，身边桃花无数却无一人真心对她.---散文集《我在人间凑数的日子》
我恢复了原来的模样，不渣也不爱，时而清醒，时而迷茫，时而抑郁，却始终温柔.---散文集《我在人间凑数的日子》
其实我挺羡慕你的，说不爱就不爱了，说离开就离开了，可是我不一样，我一直困在原地，到现在也没走出来，若放弃真的那么容易，谁愿意纠缠.---散文集《我在人间凑数的日子》
今晚的风很冷，我搓了搓手，想起了已经不在身边的她，也想到她可能在牵别的男孩子的手.---散文集《我在人间凑数的日子》
我们不是一个世界的，你们都想着今天吃什么能吃好，而我现在在想今天吃什么能吃饱.---散文集《我在人间凑数的日子》
你说你明天来，我从凌晨就开始等待.---散文集《我在人间凑数的日子》
后来我才发现世界真的很大，没有刻意的见面这辈子可能就再也不见了.---散文集《我在人间凑数的日子》
那天的风很大，她的笑很美，我想我一辈子都不会忘怀吧.---散文集《我在人间凑数的日子》
我把那条头绳做成了手链，戴到了现在，心里也一直没放下。在最错的时间遇到了一个差一点就对了的人，可能这才是最单纯也最忘不了的爱情吧，只是现在，两个人的愿望也只能靠我一个人实现了.---散文集《我在人间凑数的日子》
那一夜我喝醉了拉着你的手，胡乱的说话。早上醒来发现，花生米吃完了，趴在我身上的只有我家的哈士奇。.---散文集《我在人间凑数的日子》
最难过的瞬间一定不是你爱而不得的时候，而是你明白，你和这个人真的没有以后了，以后，他给过你的，没有给过你的，都要给另外一个人了，而你连眼红的资格都没有.---散文集《我在人间凑数的日子》
这辈子最大的遗憾接受隔着屏幕认识你，隔着屏幕失去你，然后还瞒着所有人继续爱你.---散文集《我在人间凑数的日子》
小时候发誓长大以后要踏着七彩祥云去迎娶我的公主，没想到长大了买了个电驴还是按揭的.---散文集《我在人间凑数的日子》
他说，自从长大了就再也没有笑过，因为这世界的不友好让我笑不起来.---散文集《我在人间凑数的日子》
很多道理我都懂，结果我能想到也能接受，但是我就是难受.---散文集《我在人间凑数的日子》
我就这么坐着，生活给我什么我就接着，拿走什么我就看着.---散文集《我在人间凑数的日子》-
我们终于长成了普普通通的大人，可是我们明明不想这么普通的啊.---散文集《我在人间凑数的日子》
花言巧语是猎物，支支吾吾是喜欢.---散文集《我在人间凑数的日子》
越过四季，面无表情，心无思念，旁无他人.---散文集《我在人间凑数的日子》
感觉什么都不缺，却又好像什么都没有.---散文集《我在人间凑数的日子》-
爷爷没有输给战火，父亲没有输给贫穷，我却输给了和平年代的生活和爱情，以及太过自由.---散文集《我在人间凑数的日子》
如果那时候我先他一步认识你，只可惜却没有如果.---散文集《我在人间凑数的日子》
公车上我频频看你，你也频频看我，我对你一见钟情，你却紧紧握紧钱包.---散文集《我在人间凑数的日子》
把理想卖了还是买不起柴米油盐.---散文集《我在人间凑数的日子》-
和你唯一的遗憾，就是没能走到最后。我从来没想过放弃我和你之间的感情，我都没想过离开。因为真爱不是累了就放手，不合适就分手。也可能我做了很多让你有压力和不可理喻的事情。也可能让你变的讨厌我，可是我就是爱你。无论我们生疏到什么地步，曾经对你的好也是真的。我也会一直爱你，因为你在我心里已经是最重要的人了，之后我的联系方式都不会变。只要你一个信息，我随时都在。可能你会觉得我幼稚，但是我能做的只有这些了.---散文集《不知道该继续 还是放弃》
凌晨打电话给你、你喘着气说你在跑步，突然你啊了一声， 你说你摔倒了，还关心你有没有事，你说我有多爱你.---散文集《我在人间凑数的日子》-选自皮皮虾网友 “不买辣椒☁️”
现在的爱情不归月老管了 他老人家早退休了 现在归财神管.---散文集《我在人间凑数的日子》
我本以为早踏入社会是一件多么美好的事，但是现在才知道社会多么的残酷无情.---散文集《我在人间凑数的日子》
她其实什么都知道，她知道你爱她，她知道你在等她，她知道，她什么都知道，但是他就是不要你.---散文集《我在人间凑数的日子》
我不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子.---散文集《我在人间凑数的日子》
我不知道从什么时候开始，我对很多事情都不再期待，没有了期待也就没有了失望，生活能给我的，只有更大的惊喜.---散文集《我在人间凑数的日子》
我抓不住这世间美好，只能装作万事顺遂.---散文集《我在人间凑数的日子》-
为什么他的孩子可以生下来，而我的孩子只能打掉.---散文集《我在人间凑数的日子》-
我从来没有怪过你，我知道我只是陪到了尽所能及的地方，我该休息了，之后的路，我一定好好做给你看.---散文集《我在人间凑数的日子》
有时宁愿选择孤独，也要等到那个满眼都是我的女孩.---散文集《我在人间凑数的日子》
无论我怎么努力，终究还是逃不出这井底，不会在这世上留下属于我的痕迹人生最大的遗憾莫过于你遇到了一个特别的人，却又明白永远不可能在一起，或早或迟，你不得不放弃，你终于明白最大的悲哀不是得不到，而是舍不得，风雨人生路，你伴我一程，我念你一生 ，我知道我自己不够优秀，所以我努力把自己变优秀。只为能够配得上你.---散文集《我在人间凑数的日子-》
小病自我诊断，大病自我了断.---散文集《我在人间凑数的日子》
我真的没办法了，我已经很努力了.---散文集《我在人间凑数的日子》
你只是陪我演了一场似海情深的戏。我入了戏，而你只是锻炼了一次演技.---散文集《我在人间凑数的日子》
我以为我们会有一万年的誓言，不曾想我连朝夕的资格都没有.---散文集《我在人间凑数的日子》
最穷不过讨饭，不死讨饭到底.---散文集《我在人间凑数的日子》
我突然觉得离开也许挺好的.---散文集《我在人间凑数的日子》
不能借钱给别人，因为借了之后你要去借钱生活.---散文集《我在人间凑数的日子》
喜欢的人在努力也得不到了，喜欢的东西努力买吧.---散文集《我在人间凑数的日子》
我从来没想过要比别人优秀，只想过好自己的生活.---散文集《我在人间凑数的日子》
天空黑暗到一定程度，星辰就会熠熠生辉.---散文集《我在人间凑数的日子》
有些东西没必要去追问结果，因为结果你不.一定能接受。---散文集《我在人间凑数的日子》
如果可以的话，我现在可以退出这个人间吗.---散文集《我在人间凑数的日子》
每个人来这个世界都有他的意义！而我……---散文集《我在人间凑数的日子》
有些话是真的，却总被人当成玩笑。有些话是玩笑，但我们总认为是真的.---散文集《我在人间凑数的日子》
我一事无成，哪来的快乐.---散文集《我在人间凑数的日子》
活了这么久，拿的起放的下只有筷子.---散文集《我在人间凑数的日子》
我哪知道坚强，只有死撑.---散文集《我在人间凑数的日子》
望着你远去的背影，那一刻我知道我得一个人生活了.---散文集《我在人间凑数的日子》
我寻思着理想这玩意儿没啥用，就廉价卖给了生活.---散文集《我在人间凑数的日子》
“遗憾的是书没读好，喜欢的人也没在身边，没能成为父母眼中的骄子，也没活成自己喜欢的模样.”---散文集《我在人间凑数的日子》
我从小幻想着长大，幻想着长大之后可以工作，挣到钱了可以买自己喜欢的东西。长大以后总怀念小时候，感觉那时候的生活才是最快乐的.---散文集《我在人间凑数的日子》
每天早上都是想干翻这个世界，晚上回来时被这个世界干的服服帖帖。被生活疯狂蹂躏，依然热爱生活.---散文集《我在人间凑数的日子》
我原本以为我爱的人也深爱着我，但现在我可能需要一顶帽子.---散文集《我在人间凑数的日子》
难过这东西，难是难，但是会过.---散文集《我在人间凑数的日子》
他娘的......太难了.---散文集《我在人间凑数的日子》
哪有那么多烂道理，觉得值得就继续.---散文集《我在人间凑数的日子》
我从未拥有，好像又从未失去，好比今晚离开这个世界，早晨又来一遭.---散文集《我在人间凑数的日子》
自己所谓的不想被打扰，实际上是无人问津的安慰.---散文集《我在人间凑数的日子》
开心也是一天，难过也是一天，为何不让自己平凡的一天过的开心点.---散文集《我在人间凑数的日子》
"故事不长，也不难讲"相识一场，脸红相遇，眼红而离去，或是爱而不得.---散文集《我在人间凑数的日子》
上天是善良的，她也是善良的，只是要了我半条命.---散文集《我在人间凑数的日子》
我喜欢别人怀里的女人，是不是觉得我很渣？那换个说法，我喜欢的女人在别人怀里.--散文集《我在人间凑数的日子》
你说永远我就以为是永远，直到后来你嫌我太较真了我菜明白永远这种话小孩子才会信.--散文集《我在人间凑数的日子》
别人都说你变了，是因为你没有或称他们想象的样子.--散文集《我在人间凑数的日子》
她笑了，我不禁愣神，忘了多久以前我也有这样的小人，我多久没笑了？我也忘了.--散文集《我在人间凑数的日子》
骨气不等于尊严，人不能为了尊严连钱都不要了.--散文集《我在人间凑数的日子》
没有人能陪你走到最后，有些事只能一个人做，路上的艰辛只有自己知道.--散文集《我在人间凑数的日子》
我有趣的灵魂在你离开时便已消散，只剩下这疲倦不堪的躯体在苟延残喘.--散文集《我在人间凑数的日子》
我已经记不清她的模样，我试图让自己想起她的容颜，即使我再努力也记不起她的模样.--散文集《我在人间凑数的日子》
其实这世界算太多这样的普通人，没有高薪，没有好看的颜值，没有完美的身躯。身在这个社会的大染缸里，我们都身不由己。这东西看缘分吧，只是时候未到而已，慢慢等吧，总有一天你会老的.--散文集《我在人间凑数的日子》
他说:"我对这世间唯一的不满就是这世间总是让更懂事的人承受更多."--散文集《我在人间凑数的日子》
我喜欢喝可乐，去超市发现可乐没有了，找了好久也没有，我随手拿了瓶牛奶，到门口结账时突然发现了可乐，可我不想换了.--散文集《我在人间凑数的日子》
其实我很纳闷，我没有做过什么坏事儿，可是生活总会给我开一些我接受不了的玩笑.--散文集《我在人间凑数的日子》
你才二十多岁，没遇到喜欢的人很正常，往后你会发现，大概是遇不到了.--散文集《我在人间凑数的日子》
说实话，我现在越来越害怕，怕买不起房，怕买不起车，怕结不起婚，怕照顾不了家庭，怕父母生病，更怕一辈子这么平庸.--散文集《我在人间凑数的日子》
“人有时候真是奇怪，选择了的会后悔，放弃了的会遗憾，但完美只能是一种理想，而不可能是一种存在.”--散文集《我在人间凑数的日子》
后来遇到个男孩，他让我明白原来洗澡只要2分钟，吃饭只要30秒，原来我也可以被爱.--散文集《我在人间凑数的日子》
世界本就无情。喜欢我的我不喜欢，我喜欢的不喜欢我，好不容易遇上一个两情相悦的，最后还是滚到别人怀里，恶心，恶心至极！呸.--散文集《我在人间凑数的日子》
抑郁使我厌倦世界，理智使我苟延残喘.--散文集《我在人间凑数的日子》
以前我觉得是兄弟就能抛开一切，两肋插刀！现在明白了维系情义也要大家实力相当.--散文集《我在人间凑数的日子》
“开始以为俺是一贫如洗，后来才发现一贫如洗就是在炫富.”--散文集《我在人间凑数的日子》
我只顾着喜欢你，却忘了不合适.--散文集《我在人间凑数的日子》
活着好累，可是死又不敢.--散文集《我在人间凑数的日子》
生活多年的城市，也就在那座城市里的你让我念念不忘了.--散文集《我在人间凑数的日子》
“人对喜欢的东西 会有超过200%的用心和耐心 所以她爱不爱你其实很明显.” --散文集《我在人间凑数的日子》
我就是这样一个平凡的人，长着一张平凡的脸，出生在一个平凡的家庭，过着平凡的童年、少年、青年，上着平凡的学，考着平凡的成绩，毕业后做着平凡的工作，拿着平凡的工资，或许有一天，在家人的催促下，找了一个平凡的女人，平凡的结了婚，生了一个平凡的依旧平凡的孩子，然后像其他平凡的人一样，为着平凡的生活平凡的奋斗着，一直到老，到死，结束了这平凡的一生，我就是这样一个平凡的人，在这个不平凡的世界里，平凡的活着，这世界很精彩，但下辈子不来了，因为人间不值得.--散文集《我在人间凑数的日子》
我也曾想与你白头到老，却没想本应陪着你的我，却被养了你二十年的男人否定.--散文集《我在人间凑数的日子》
人家在体会美丽的人生，我在体会人间的冷暖.--散文集《我在人间凑数的日子》
这人间失常已是必然，我来到人间却是偶然.--散文集《我在人间凑数的日子》
每个人都很难，但愿不要为难彼此.--散文集《我在人间凑数的日子》
我曾踏足山巅，也曾堕入谷底，两者都使我受益良多，藏好心中的软弱，世界大雨滂沱，万物苟且而活，无人为你背负更多，但愿以后日子清净，抬头遇见的多是温柔。--散文集《我在人间凑数的日子》
当所有事情开始不尽人意，慢慢的也就无所畏惧.--散文集《我在人间凑数的日子》
人生既没有头绪也没有方向，没有朋友，没有爱情，没有目标，没有想法。就这么孤独的在这座城市游荡.--散文集《我在人间凑数的日子》
无数次的感动，无数次的流泪，看到你眼里的浩瀚星海，依然不敢有半点污浊的思想.--散文集《我在人间凑数的日子》
她对我说“你有考虑过我的感受吗”时并没有嘶吼，反而很平静，大概就是那种心死的语气吧，那时我才明白原来我伤她伤得那么深.--散文集《我在人间凑数的日子》
大多数嘴上说着不想谈恋爱的人，其实心里都装着一个得不到的人， 你说 对吗？--散文集《我在人间凑数的日子》
别见了，大家都这么忙，不出意外的话几十年后都会在水滴筹见到的.--散文集《我在人间凑数的日子》
我曾夜间行走，却不见尽头。我曾笑容灿烂，却满眼忧愁.”--散文集《我在人间凑数的日子》
原本努力是为了将一位少女揽入怀中，可后来我却见证了一位少年堕落的过程.--散文集《我在人间凑数的日子》
不知道少了什么. 总觉得没以前快乐.--散文集《我在人间凑数的日子》
如果晚几年遇到就好了，我有出息了，你也准备好了.--散文集《我在人间凑数的日子》
你总是以为未来可期、爱人温心，相信眼前的苟且只是一时而已，于是怀着满腔热血努力生活，可是谁都不愿意等你，就连时间也仿佛开挂一般跑的飞快.--散文集《我在人间凑数的日子》
真正爱你的人会督促你变的优秀，而不是蹉跎你的青春.--散文集《我在人间凑数的日子》
纵使你与世间格格不入，命运也会让你有所归宿.--散文集《我在人间凑数的日子》
生活就是一边选择 ，一边放弃--散文集《我在人间凑数的日子》
看着周围人慢慢小有成就，觉得自己一无是处，好像自己就是来凑数的，但是我依旧在努力.--散文集《我在人间凑数的日子》
你永远不知道我在干什么，其实我是在凑数，给人间凑数，给散文集凑数.--散文集《我在人间凑数的日子》
那天我走出医院，也走回了这场生活，才发现这个城市里好像从来没有过星星，只有闪耀的路灯.--散文集《我在人间凑数的日子》
只要你愿意，现在开始努力也没用.--散文集《我在人间凑数的日子》
小时候发誓长大以后不会成为像老爸那样的人，可长大发现我原来想多了，我还不如他.--散文集《我在人间凑数的日子》
生孩子已经很辛苦了，就不要问是谁的了.--散文集《我在人间凑数的日子》
这个感受我常有，我眼睁睁看着她走向深渊，我拦不住，她的心已经在深渊里了，我有什么办法？我没办法，我太难了，哦对了，我太胖了.--散文集《我在人间凑数的日子》
人家在体会美丽的人生，我在体会人间的冷暖.--散文集《我在人间凑数的日子》
每次回家可以给爸爸递根烟了！可以和爸爸一起喝酒聊天了！却没有成长为他所期待的样子.--散文集《我在人间凑数的日子》
为了已经失去的东西而自暴自弃就是一个错误的决定.--散文集《我在人间凑数的日子》
她对你挑三拣四，要求你收敛脾气，要求你不能任性，要求你百依百顺，要求你懂事，却不知道以前有个人只要你快乐.--散文集《我在人间凑数的日子》
你才二十多岁，没遇到喜欢的人很正常，往后你会发现，大概是遇不到了.--散文集《我在人间凑数的日子》
不知道为什么，我会有那么一瞬间想哭的冲动，但生活阻止了这种想法.--散文集《我在人间凑数的日子》
他们都说大海最深邃干净，我想那是他们没见过你的眼睛.--散文集《我在人间凑数的日子》
我忘了好久都没看过这样单纯的笑容，就像当年你看我时，那种发自内心满眼是我，腼腆而又害羞的微笑.--散文集《我在人间凑数的日子》
中午吃饭的时候，听到一个男人在和饭店老板争执，某道菜里，为什么没有肉。老板说有肉啊，男人说没有，结果说着说着就哭了。老板很诧异说，咱们有话好好说，实在不行再炒一盘就好了，不要这么生气嘛。你一个大男人这样子有意思嘛？那个男人说：“我不是生气菜里没肉，而是我已经都30岁了，为什么还要为了这几块钱的中午饭而活的这么累.--散文集《我在人间凑数的日子》
你羡慕的生活背后都是你熬不起的苦.--散文集《我在人间凑数的日子》
世上纵然有不好的事物，可也有很多美好的事物，更值得我们期待.--散文集《我在人间凑数的日子》
有时候不逼自己一把， 永远都不会知道原来可以欠这么多钱.--散文集《我在人间凑数的日子》
小时候想当个透明人，现在好了，自己本来就是个透明人，谁会去管你呢.--散文集《我在人间凑数的日子》
许多美好的人事物往往只有第一眼最惊艳.--散文集《我在人间凑数的日子》