独自走在寂静的长街，回忆一幕幕重演。我告诉自己要勇敢地面对，就算心碎也完美。想起和你牵手的画面，泪水早已化成雨下满天。回到我们相遇的地点，才知道我对你有太多的不了解。以为爱得深就不怕悲伤，偏偏爱让心成雪，让你痛得更深，更寒。
也许，你在期待着些什么，一个人，一把长椅，几片飘零的落叶。我穿过荆棘丛林、极地冰川，细细品味这淡淡忧伤，就好像平行的相交线，也许你们从未见过，但注定相遇；也许你们爱恨别离，但注定重逢；也许你们即将开始，但早已结束。最后，只剩下疼痛的微笑，但确是发自内心的，依旧是你，依旧是我，依旧是美好的四月天。
浮华尘世，烟花人间，没有谁能牵着我门的手走到人生的尽头。我们穷尽一生，到最后只是一个人的浮世清欢。走过如莲的岁月，满池的荷花会在相同的季节里如约而至，只是曾经许过地老天荒的人不会再来。
我一直都以为它很坚强，谁知道它会哭得这么厉害。一个人流泪的时候，你只要给她一包纸巾就够了，但是一座房子流泪的话，你就要多做很多事情了。--《重庆森林》
我曾经试做另外一个梦，然而，我却失败了，我终于明白，我的梦只属于那个离去的人！我也发现，有梦原来是一件痛苦的事！--《2046》
流着泪将它们埋葬在曾经的花开下，突然忆起了曾经的话：倾诉，折成芦笛，悠扬着曾经的温柔，吹奏。而被我捡起的却只有流泪，是淌在心上的墓志铭，一次次泣血的渗透。
听弦断，断那三千痴缠。坠花湮，湮没一朝风涟。花若怜，落在谁的指尖。一生一代一双人，争教两处销魂。相思相望不相亲，天为谁春。
是明明在孤独，却依旧很想念。这看起来像是无奈，爱情会让人痛苦万分。但实际上，就算你被爱情伤害到体无完肤，但拥有那一瞬的甜蜜，却弥补所有了。
有些人爱你，只是想要占有你。他根本不在乎你有什么好，也不关心你的生活，只是要占有你的一切而已……
烟波里，曾为花开的热烈而努力幻想着旖旎的景，也曾为清晨的鸟声而努力想象着笨鸟先飞，谁知，最终却亲手为自己的人生编织了花圈，只剩一颗麻木冰冷的心于寂寞中行容。
痛疼，伤心，谁都会有，生活的过程中，总有不幸，也总有伤心，就像日落，花衰，有些事，你越是在乎，痛的就越厉害，放开了，看淡了，慢慢就淡化了，只是，我们总是事后才明白。
有些人一直没有机会见，等有机会见了，却又犹豫了，相见不如不见。有些事一直没有机会做，等有机会了，却不想再做了。有些话埋葬在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。有些爱一直没有机会爱，等有机会了，已经不爱了。
说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去，竟然也搞不清楚当初是什么原因把彼此分开的。然后，你忽然醒悟，感情原来是这么脆弱的。经得起风雨，却经不起平凡……
曾经有一个笑容出现在我的生命里，可最后还是如雾般消散，而那个笑容，就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，无法泅渡，那河流的声音，就成为我每日每夜绝望的歌唱。
我不再在乎你的在与不在，因为我已经习惯，不再为你的冷淡伤心，不再为你的远离叹惜，因为你并不都是无意，有时候却是故意，到现在更是遥遥无期，我已经习惯，真的已经习惯……
走不出的伤痛，回不去的曾经，是谁拨断了快乐的琴弦，是谁在姹紫嫣红的季节里播种了冷漠，是谁把遥远修成了断路，是谁把泪珠串成了项链……
悲伤逆流成河，蔓延了我过往的曾经，侵蚀那段远走的岁月。十月已不是十月，而是蚀月。视线渐渐模糊，记忆慢慢远去。这个十月，我依然未能拾起那久违的快乐，反而，蚀进了更多的伤悲。
在那年入冬的季节，心绪的风，就和着落雪的声息，吹动着这枚果核。它一点一点地敲开愚钝的情殇，让你的眼眉向我的暗语靠近……
黑夜终究是黑夜，躲不过寂寞的洗礼，逃不过暗淡的忧伤。是夜、寂寞了忧伤，还是忧伤、感知了夜的凄凉？我怎么弄的清？我也只是个普通人而已，错综复杂的感情、难以割舍的无奈，剪不断、理、似乎更乱。
我们羡慕白云的飘逸，我们可曾体会乌云的沉重；我们欣赏花儿的笑容，我们可否明白花开的裂痛；我们享受热茶的香浓，我们是否看到热茶将苦涩留给了自身；我们陶醉红烛温馨的光辉，我们可曾留意红烛默默流下的不舍泪痕。
很想念很想念一个人的时候，抬头看空中偶尔飞过的飞机，就会觉得，某些人，迟早要在自己生命里消失的，就像那架飞机…我拼命的让自己走很长很长的路，看飞速而过的汽车及街头的风景，只为能淹没那些过往。
安慰那些经常喊累的人，喊出来的累，只是为了换个安慰。关心那些从不喊累的人，不是不想喊，是知道喊了也没人听。掩藏温柔，伪装坚强。因知道不会有人替自己担当，于是故作幸福状。生活宠爱你，会给予快乐。生活不宠你，会给予强大。其实，我们都宁愿做个被生活宠得无理取闹的孩子。
到了路口，就要分道扬镳，告别时用力一点，多看一眼。告别后就别回头，不是说有多坚定，而是我知道一回头看到那些熟悉的面孔，就会舍不得。但我们都不能停在原地，地球是圆的路却是直的，如果还能相遇，就让我们彼此都更好一点，愿我们在彼此看不到的岁月里熠熠生辉。
人的一生都会遇到很多人，有很多的故事，或喜或悲，可能也只有自己的体会最深，毕竟冷暖自知，也许你曾经是个羞涩的人，不善言谈，虽然你很善良，很感性，但是没有人懂，因为你总把自己包裹得很好，别人看到的你只是一个方面，可能在你的世界观里也有许多不为人知的秘密，只是你不愿对别人倾诉。
我静默着，仰望天空的明朗。不让，那份突如其来的痛楚流出。定格，那枚青涩的果。在枝头，永不陨落。闭上眼，还是有一滴晶莹溢出。有些东西，我们真的无力挽留。
有人说，相见亦是有缘，我也曾深信不疑。然而，红尘千年，你会是我今生最美的缘吗？这场意外的相见，这般揪心的留恋，都折煞在了擦肩而过的瞬间。纵有钟情千万种，却未能令你动容，再回眸，望你倩影匆匆。
面对一份流逝的感情，面对一个深爱过的你，我一直无法释怀，我无法忘记你，是因为我真的舍不得把你遗弃，可是面对一个越来越陌生的你，遗忘成为我唯一的选择。
在你转身之后，我分明听到了你一声无奈的叹息！我知道，那一声的叹息里，有你的无奈，你的爱！只因为，我们在错的时间遇上了对的人，只因为，在我们都是潇洒的时候，都没有遇到！
总想永怀希望从不绝望，总想善待家人友爱朋友，总想心怀感恩乐观向上。却发现生活中总有一些路，一直难行。
什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。
期望着被看重，却被排到了最后；抱着希望而来，却带着失望而归。有的人心里什么都有，就是嘴上不会说，所以憋屈自己。
舍不得伤害别人，总是带着笑去原谅；顾不得心疼自己，总是含着泪去支撑。一些感受，只能交予心，揉进泪；一些感情，只能止于唇，藏于心。
不是每个相遇的人，都会天长地久；不是每份动心的情，都能相守白头。唱过的歌，只能在心底保留；离开的人，只能在回忆中聚首。
有些人，等之不来，便只能离开；有些东西，要之不得，便只能放弃；有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底；有些冀望，关于现在或将来，只能选择遗忘。
天空是灰暗的，我心里空洞洞的，我感觉全世界都抛弃了我，孤独寂寞失落无助将我压的喘不过气来，我好想逃，逃到另一个世界去。
落叶与我的心情一起飘零，这深秋的花败衬托出我内心的苍凉，放眼望去，已不见绿色，到处是令人丧气的枯萎，难道，老天也感知了我的沮丧么？
总有一些时光，要在过去后，才会发现它已深深刻在记忆中。多年后，某个灯下的晚上，蓦然想起，会静静微笑。那些人，已在时光的河流中乘舟而去，消失了踪迹，心中，却流淌着跨越了时光河的温暖，永不消逝。
从现在起，我开始谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走。
有一种目光，彼此相识时，就知道有一天会眷恋；有一种感觉，未曾离别时，就明白有一天会心痛；有一种心情，半醉半醒间，就发现原来竟是相思；有一种缘份，在我遇到你的那一瞬间，就已注定是永恒。
【心香一瓣】世界上有些花常开常落，正如后院里那朵淡淡的小黄花，每到春天它便会向人们展示它的美丽。而爱情的花却只有一次花季，不经意它就会开放，不经意它就会错过。等到错过了花期再去追忆，只会徒留凄凉。
很多时候，我们错了，错了一件事，错了一段时光，错了一个人，明明错了，我们却不愿认错，总有理由辩解，总有借口推托。其实，错了就是错了，再动听的说辞，都难以弥补，再美妙的掩饰，都无法挽回。要想不再错过，我们需要从认错开始，有勇气正视错，有决心改正错，有方法避免错，我们就慢慢地对了。
你会不会和我一样，一个人的时候对着电脑发呆；你会不会和我一样，走过熟悉的路，浮现熟悉的场景，沉默良久；你会不会和我一样，一遍一遍查找你的资料，即使知道什么也没有；你会不会和我一样，看到听到与你有关的字眼，表情有那么一瞬间的僵硬……
细细的回味过去，有心的人都会发现，其实那些从生命里离开的人，大都是自己的任性和无知所放走的。我们都以为自己是哪个高傲的公主，却是忘记了爱情里，彼此都是平等的。
流年依旧，只是关于青春的故事却早已不在。千山万水，你已隔天涯；千里万里，只能浅相思。转身，千回百转，曾经的忧伤，昨日的孤寂，风轻云淡的日子里所有的如烟往事，翩飞，远去……
珍惜手中的幸福，每一个美好的瞬间都是永恒的回忆。在孤漠的时代，希望幸福能一生伴随每一个人。欲语心情梦已阑，镜中依约见春山。方悔从前真草草，等闲看。 环佩只应归月下，钿钗何意寄人间。多少滴残红蜡泪，几时干？
现在我才发现，原来感性的人会多想很多很多。就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。我以为我做的，你会明白。但是，我错了。
有些人总是活在过去的时光里。他们为时过境迁而悲伤，为曾经的辉煌而伤神，为未竟的事业而悔恨。但是，过去已然过去，无论我们用了多久来哀叹，它也不会有任何改变。浪费时间为了过去的事情而郁郁寡欢，会毁掉本来的你。
有些人走了就是走了，再等也不会回來。有些人不爱了就是不爱了，再勉强也只是徒然。有些人很幸福，一眨眼，就一起过了一整个永远。有些人很幸运，手一牵，就一起走过了百年。有些人明明很努力了，却还是什么都改变不了…
一个对你不好的人，你一定要学会放下，不要为他的任何事情，任何言行而痛苦。你要想，如果爱你，一定不忍心对你不好，所以结论就是，他不够爱你，或者他根本不爱你，对于一个不爱你的人，有什么必要为他烦恼，为他伤心呢，就是个路人甲罢了。
当我们的爱情染上了尘埃，会等待一场风暴的洗礼，有些人，有些事，是不是你想忘记，就真的能忘记的？最痛苦的是，消失了的东西，它就永远的不见了，永远都不会再回来，却偏还要留下一根细而尖的针，一直插在你心头，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼-。抹不去那永久的伤痕。
原以为放弃一段感情，是暂时的泪滴，而非痛苦的延续，可是当你真正放弃的时候，才发现，原本快乐的心，从此闯入了忧伤的领地，等真正清醒的时候，才明白，曾经的放弃，却成为了一生的悔意。
不是每个人，在你后悔以后都还能站在原地等你。不是每个人，都能在被伤害过后可以选择忘记，既往不咎。也许到那个时候，重归于好就变成了最大的奢求，即使重圆的破镜，映照出的也不过是伤过后变成残渣的爱情。只怕在明白最想要珍惜的人是谁，最大的幸福谁能给的时候，却再也找不到散入人海的那个人。
爱过的人，流过的泪，是她指尖不能碰触的永恒，时空停滞在那一秒。自古红颜多薄命，遥想当年她死的时候，那样的坦然，没有遗憾与过多的眷恋，或许那是一种解脱，是上苍对她的成全，让她在如花的年纪离开这尘世烟火，怕世间的沧桑磨失了她的美丽。
不能把你留在身边，不是你的过错，而是我的失败。在你曾经爱过我的那些短暂岁月里，我或许是世界上最幸福的人，只是那些日子已成过去，要留也留不住。我知道爱不可以乞求，如果我能够为你做一件事，便是等待。
相恋多年的人们就这样形同陌路，彼此生活。或许，他们并不是不爱对方了，而是不能给对方各自要的生活。应该相信，他们或许依然爱着对方。只是，一个不懂得怎么去爱，一个相爱却无能为力。
过去的总挥之不去，将来的却迟迟未来。满眼的迷茫，无限的空寂。望一眼叹息崖，喝一碗梦婆汤。谁在轮回里垂泪，谁在尘世间无语。谁在神佛前祈祷，谁在流星下许愿。夜已深，又将逝去。但是它还会回来，就像忧伤陪同着回忆循环往复。尘土飞扬，流沙漫天，泯灭了记忆，痛可以忘，而伤却不能忘。
一些文字，很短很无奈！等待你的关心，等到我关上了心。走完同一条街，回到两个世界，想你的时候有些幸福，幸福得有些难过，所谓最难忘的，就是从来不曾想起，却永远也不会忘记。谁把谁真的当真，谁为谁心疼，多谢你的绝情，让我学会死心；当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
将心底的长叹暂搁一旁，独自一人，执伞漫步。沿着昔日蜿蜒的石径，一路前行。径上青苔依然嫩绿盎然，生机无限，回味着那熟悉的味道，竟然有种撕心裂肺的感觉。原来，心痛竟然是这种滋味。
一个人的夜，很美，点点忧伤，思绪里有你。静静的，一个人的世界，思绪抽出了嫩嫩的芽，向着有月光的方向生长。因为我的身后有你，我不拒绝孤独。因为有你，我微笑着收藏那一份孤独，心里守候着那一份永恒之约。
说过不爱了，说过不想了，说过忘记了，说过放弃了；有时，人的记忆总是那么的脆弱。往往一杯酒，一首歌，一个路口；就会勾起曾经有你的记忆，犹如海市蜃楼一般浮现在眼前。看到了你的美，你的笑，你的泪；看到了我的错，我的坏，我的醉；看到了我们曾经牵手，曾经的誓言，曾经的幸福。
等你，我真的可以，但是，那思念的苦楚你可知道？在得知你回来时，我的世界沦陷了，自己筑好的坚而固的城墙在一瞬间崩塌了，才知道我伪装了有多久，有多么的累了。
你离去的时，你的眼睛起了雾，她的眼角泛着泪光。越是安静战火就越浓，这是冷战也是彼此的伤害--无论是怎么的复合，那些伤口曾经存在，抹不去。
曾经的花心，曾经的不在意任何人，都将不复存在，心里从相爱的那刻起，就装进了另外一个人。从那刻开始，一个人的世界将是两个人的行走。不经意间的刻骨，是心中充满真爱的时刻。
我的伤感不是岁月从容的感怀，更不简简单单原自孤独清苦，也不来源于男欢女爱的希冀，好多的话根本不能说出来，当蹉跎岁月擦肩而过，陌生天涯惆怅依旧时，我敢问苍天一生中到底有几回能错过？
心，在眼泪落下的那一刻变得清澈明晰！爱久了，成了一种习惯；痛久了，成了一道刻痕；恨久了，成了一种负担。只是等待，无论时间是否冲淡了一切，心，却在它原来的位置，以固执的方式、速度执著地跳着……
时光的灰烬，散落于红尘，弥漫于心间。忧伤的心就像那伤逝在风中的紫兰花，在孤寂的时候给心灵一个恰到其处地缺口。恰如缘分，也许就是自己在佛前许的一个很美的梦吧。忽然，天空中有流星飞逝，闭眸，对着那流星滑过的夜空，虔诚的许下了一个心愿。
在一段时间我喜欢一段音乐，听一段音乐我怀念一段时光。坐在一段时光里怀念另一段时光的掌纹。那时听着那歌会是怎样的心情？那时的我们是否相遇？是相遇还是错过？还是，没有结局的邂逅？
有些人，你以为可以见面的。有些事，你以为可以一直继续的。然后，也许在你转身的那个刹那。有些人，你就再也见不到了。当太阳落下，又升起来的时候，一切都变了，一不小心就再也回不去了。
人生就是这样，难免有痛，难免有伤，无论我是否曾经抓住抑或远去，那些东西都不可能离我而去，虽然有些事不能回首，有些回忆不能梳理，有些人只能永远埋藏。
只是心灵无法解脱，爱虽然沉重，但它并不枯燥，乏味。快乐并着痛，幸福的感觉油然而生。所有的一切皆在自己的一念之间。人生之路，也许就是有了这些经历，才会更凭添许多忧伤。
很多人，因为寂寞而错爱了一个，但更多的人，因为错爱一个人，而寂寞一生。我们可以彼此相爱，却注定了无法相守。不是我不够爱你，只是我不敢肯定，这爱，是不是最正确的。
我们本是两个世界的人，今生注定只能站在孤独的彼岸遥望，而不能牵手。上天让我们相知相爱，却不能相惜相守，爱上你等于爱上孤独。因为你注定只是我苍白生命中的过客，你还有很多很多路要走，远方还有另外一个人在等你，那个人才是你一生的传奇。
断断续续的缠绵，在思念的长流中结了茧。岁月把伤感又翻了一页，稿纸上的青春，开始皱折。试问一生中，能有多少痴心的等待？一生中，又能遇到多少次彻骨难眠的爱？这样的相逢，这样的等待，值不值得？如果一切只是错爱，誓言瞬间也变得苍白。
当初我天真地以为，只要全身心地投入，就可以打动你，可最后我发现，打动的只是我自己；后来我执着地以为，只要不顾一切地往前走，路就会一直延伸，可结果我知道，是我的心路走到了尽头。如今我明白，失去一个人，只是生命中一段过程，我们总会在最深的绝望里，看见最美的风景。
如果时光真可以倒流，我愿意忘记那些前尘往事里的所有。逝去的风在哪里停留已不是重点，丢了的爱情怎么还可以期待它开花结果。不管身在何方，生命中走走停停，来来去去的人太多，到了最后还不是只剩下自己。
以前曾天真的以为不管时间和空间的距离有多长多远，感情一定会恒久不变，因为爱是没有理由的……爱不能成为牵绊，所以要选择放手，从容的让彼此走出彼此的世界。凡事到极至，伤也会痛。其实爱过就会懂，彼此个性的太过坚强终究会是一起生活的阴影。
我以为，爱上你，爱情就可以天荒地老；我以为，经年流转，幸福便是这样的：不可言说，深藏心里；我以为，有了你，身外之事都可以失忆，生活即便单薄。亦是一种精神的饱满。
你不需要说什么，只需要一个手势，我便心碎；你不需要做什么，只需要说两个字，我就死亡。所有的岁月不再惊艳，诸神俱死，英雄没落。亲爱的，你是我悲情的绝望，绝望的悲伤，悲伤的苍凉，像一枚刺，在心头深深扎下，横亘我生命的每一天。
来过就不曾离开，就似生命中你送我一程，我却记你一生，如果说"等待是一个过程，那么我愿意在这个过程中春暖花开"，曾经，多么美好的独白！在时光的深处招之既来，那些定格的往事在记忆的催残下，压缩成千年的琥珀，任时光变幻千年，依然通透依旧。
有没有一个人，悄然执我手，消我孤独寂寞；深情凝我眸，遮我颠沛流离；无声扶我肩，慰我哀伤忧愁；揽月照我心，赠我快乐幸福。你牵我手，我会让你无怨无悔；你赢我心，我会与你共迎风雨；你知我意，我会令你人生丰盈。街市人如鲫，晤君当有期，阴晴岁月稠，黯然眠中泣，相逢属不易，缘定自珍惜。
每个深夜，思念都残忍的，为我扒开，一个一个数到我手指颤抖。其实你一直都在我的伤口上撒盐，却从不想我的感受会有多心酸，也从不想我的承受还能走多远，如果这样能让你笑的更婉转灿烂，我愿放纵你撒到手软，我也会忍着痛也不哭喊！
或许，我只是你生命中的一个过客，一个转身就会忘记的过客。而你，就像我生命中的一缕阳光，但当我还沉醉温暖里时，你却毫不犹豫的从我身边带走，那一刻，我完全浸没在天崩地裂的绝望中，心被狠狠的撕得粉碎，失去了阳光，如同鱼离开了水一样。
假如有一天对方向你提出分手，你肯定有种痛不欲生的感觉。你觉得离开他不能活，你想尽一切办法去挽留，可别人已经死心了，你这火再烈也点燃不了他的心。不管你爱得多一点，还是爱得少一点。
如果有一天。我们忘记了彼此。那该有多好。我给过你的一切。你随时可以抛弃。包括记忆。最后。还是只剩我一人。过完这一季。悲伤是否还是那么凉……
恋爱季节，你闯进我心中最私密的空间。失恋季节，你溜出我心中最甜蜜的空间。我的心中撒满一地纸屑，我蘸着隐血，在每一张纸片上记下难忘的苦诗。我的心中留下一层枯叶，我捧着泪水，在每一片叶子上洒下无望的湿润。我的心中留下一串脚印，我踩着月光，在每一个脚印上丈量失去的回忆。
也许一个人最好的样子就是静一点。哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一场又一场离别，于是终于可以坦然的说，我终于不那么执着。
爱也爱了，痛了痛了，伤也伤了，忘就忘了……都过去了，往事无痕，只有时光在轰轰烈烈地往前走。一切悄无声息。所有的天长地久，沧海桑田只不过是恍然时的一梦，梦醒了，人也就散了。没有人为我们停留，我们也不必为任何人停留。如今确只剩下那酸涩的回忆，空了。
花未全开，月未全圆，这是人间最好的境界。花一旦全开，马上就要凋谢了，月一旦全圆，马上就要缺损了。而未全开未全圆，可以使你的心有所期待，有所憧憬。
太过依赖并不是我想的，我也想学着独立，想学着靠自己。但是我真的做不到，或许是因为自己并没想象中那么坚强。 我真的没有那么坚强。随着时间一点点流逝，我的心里已经装太多东西了，我想学着靠自己，靠自己去找到那份爱情。
我们的能力是有限的，有很多东西飘然于我们的视野与心灵之外。不要放弃你已经拥有的，不要抱怨你无法控制的，因为我们都在演出自己独一无二的偶像剧，你就是主角，你就是剧情，没有人能取而代之。我们只有发自内心地接受当下所能拥有的，坚持在拍摄的现场，做最快乐的自己，我们的剧情才会不断的进展。
一生不可能总是一个人，在不同的时候出现不同的人与你同行，或许是在你低落的时候默默关怀着你，或许是在你得意的时候给你更多信念，或许是和你共过患难或许是和你共享过福，这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀，甚至让你用一生来深爱。
如果没可能了，那么继续旳就只是敷衍而已。当快乐结束，冷漠开始，没有原因，不需要任何理由，大家都默默的遵守；单薄透明的玻璃，隔着两方世界，没有人反抗，没有人逃走……心碎了无痕，我感动天感动地就是感动不了你。
只是你希望的那个人不在身边，才会有那么多的寂寞吧！心满了，自然不觉得寂寞，爱来了，自然不会去寂寞。"世界，有时候孤单的很需要另一个同类。"等到我们找到属于自己的那个同类时，寂寞便不愿再光顾。
十年前，你爱我，我逃避不见，十年后，我爱你，你不在身边。人生的错过就是如此。一刹便是永远，追悔也是纪念。在心的修行途中，绝不允许投机，面具必被撕毁，谎言必被揭穿，谁也无法幸免。--林徽因《你若盛开 清风自来》
一些旋律，一些故事，一些感情，在青春的剧中，在颜色混搭的背景里，缓缓地交错着。鲜艳的花季，细碎的流年，只能在其中慢慢收藏时光的碎片，拼凑在文字间。最后，寻一个春暖花开的季节，在紫色风铃翠微作响的风里，带着微笑再次读起，其实那文字很容易读懂：相遇，相识，分离，怨别。
如果会有下辈子，记得不要和我相隔太远，我怕和你没有机会碰见。下辈子你还没找到我之前，记得不要太早和别人结缘，要相信我们总会见。如果下辈子我们遇见，记得你先爱上我，那样你就可以包容我的任性。如果下辈子你先爱上我，记得要多在乎我支持我。就像这辈子我爱你那样的爱我。
路，不仅是距离，更是一种经历。沿路的风景只是风景，尽管美丽；沿路的相遇只是相遇，尽管不舍；沿路的感动也只是感动，尽管心动，也是枉然。  
慢慢发现，爱一个人就是毁了原来的自己。珍惜身边所有的一切事物！生活不是电影，错过了就是失去了、没有了，不可能像电影里一样有重新再来一次的机会，或许一次的错过就会让我们悔恨终身。
一生中会遇见许多人，匆匆而过，遇见擦肩，转眼消失于人海。有些人会随着时间流转，保持不远不近的距离，永恒的平行，那是友情，知己。有一些人遇见了，珍惜着，最后还是分开了。
思念就跟爱情一样是会耗尽的。无奈要分隔两地，一开始我想你想得很苦恨不得马上飞奔到你身边，再也不要跟你分开。后来的后来，我沒那么想你了，不是不爱你而是这样的想念是沒有归途的。我再怎么想你，还是见不着你，摸不到你，只是用思念来折磨自己。于是我知道，我得学着过自己的生活。
我们再也回不去了！我们不可能再有一个童年；不可能再有一个初中；不可能再有一个初恋；不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。生命原来是一场无法回放的绝版电影。
有些事，你真别看清，看清，心痛；有些人，你真别看懂，看懂，伤情。人生，就是一种糊涂，一份模糊，说懂不懂，说清不清，糊里糊涂，含含糊糊。看清，麻烦，看懂，伤感。世上之事，太过难缠，世上之人，喜欢纠缠。看不清，一种轻松，一份安宁。何况，人生看不惯的东西真多，看清，看懂，全是自找伤心。
忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当只是路过。即使再曲折的路也要走下去，再艰难的日子也要活下去，真到离开人间的时候，也要吃饱了笑着离开，让人生少一些遗憾，多一份从容和坦然。人的一生，既不是想象的那么好，也不是想象的那么坏。
她喜欢他，他知道，全世界都知道。他不拒绝，也不明确地表态。她对他的好他全数接受。直到有一天，他说，"你走吧，我有喜欢的人了。"她抬起头不可置信地看着他。他说，"我会补偿你的。"她就哭了，她指着心，"这里空了，你拿什么补偿啊！"心空了那么多，该怎么填补。
我们许下的地老天荒，只因爱你，可现实有着太多的无奈，到最后，却还是要离开，留下我独自在这个废弃的城市里，一个人慢慢来习惯，没有你，就算给我全世界，又能如何呢？
想得开，再灰暗的事也有光明；想不通，再美好的事也有阴暗。世间万物，相依相存，阴阳相对。有了绿叶的陪衬，才有了红花的艳丽。人一辈子，无论走了多少路，终归只有一条路，却分无数路段。平坦的路段，心里多是美好；坎坷的路段，心里多是晦暗。你该明白，无论哪个路段，总有过去的时候。
不要说我不甘寂寞，因为我已经寂寞了好久，不要说我用情不专，因为你从来不属于我，也不要说我轻言放弃，你甚至，连一个微小的回应都不曾给我。爱是没有理由的，爱了就是爱了，即使撞上南墙也是爱了，只是爱的卑微爱的骄傲罢了，其中滋味只有自己知道。等待不苦，苦的是，没有希望的等待……
再爱的人，也有远走的一天；再罗生门的剧情，也有落幕的一天；过去的就让它过去吧，时间是会冲淡一切的，未来有更长远的路在等着我们；我在等那么一天，当我足够优秀足够勇敢，来到你的面前。
如果你一生气，对方就立刻听你的，那是怕你，怕是因为爱。如果你一难过，对方就立刻听你的，那是疼你，疼也是因为爱。但是如果不管你做什么他都不愿让步，就知道吵架，那爱究竟在哪？
被时光斑驳的我们、依旧努力的微笑。有些事情，我们明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，我们明知道是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，我们明知道没路了，却还在前行，只因为习惯了。
不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定同样想你。幸福就是，坚持了应该坚持的，放弃了应该放弃的，珍惜现在拥有的，不后悔已经决定的。不要只因一次挫败，就忘记你原先决定想达到的远方。
心若计较，时时都有怨言；心若宽容，处处都是春天。人世间纷纷扰扰，彼此互相原谅与担待，演绎着这世界所有的恩怨情仇，看红尘沧海桑田，一时一事，本无定数。不要轻易去厌烦某人，那样劳心费神。美好的东西，锁进记忆，时常品味；时光缝隙处的垃圾，丢到一边，与你无关，不必理会。
该来的终究会来，该走的也一定会离开。凡事都存在前因后果，因缘成熟了，果报便产生了，无法阻挡。但是发生过了就会消失，有来就有走，一切都是过客，把握自己当下的因缘，承担起自己该承担的责任，做好眼前该做的事情，做的时候尽全力，过去便放下，放下即自在。
有时候感觉别人忽略了自己，想想可能是自己太闲了。多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭。总有那么一些歌，让我们悲伤，让我们哭泣。但其实让我们哭泣的并不是那些歌本身，而是藏在回忆里的那些人。习惯是一个很可怕的东西，因为习惯会觉得理所当然；因为习惯没有人去想如果失去是什么模样。
不要给我太多承诺，诺言兑现不了就成了谎言，谎言支撑不了坚实的爱情底座；不要给我太多付出，当有一天你发现，我成不了你的人生背景，你会失望、失落、失衡；也不要给我过多伤害，即使我终究是你的一个过客，即使我们成了最熟悉的陌生人，因为属于两个人的回忆我一个人承受不了。
夜，寂寞的温床，亦是放纵思绪的摇篮。我怕着，却亦爱着。只是，仍戒不掉想要取暖的习惯，哪怕是在这样炽烈的夏天，仍手捧一杯热咖啡贪一杯的暖。
快乐是带给我们愉悦，痛苦则是能带给我们回味。在人的一生中，真正的快乐，我们很难想起，但是痛苦却往往难以忘记。既然痛苦不可避免，我们又无法抗拒，为什么不学会面带微笑迎对痛苦的来临呢？ 
静悄悄的，四野里闪烁的火光，鬼火一般，渲染着阴森和恐怖。残剑断戟散乱于顽石和荒草之中，受伤的战马不时发出阵阵悲鸣。那些虫鸟们被白天惨烈的杀伐惊散了，有的遁入遥远的夜空，有的蛰伏在泥土的深处。远处的乌江在无声流淌着，泛出细碎的银光，看的见江水向前翻滚，听不见汹涌的波涛声，反到叫人觉得有些颤栗，感到有一种无名的恐惧漫向全身，那呜咽声已深埋在心低。
在明媚的秋光里，在凉爽的清风中，枝头上那已憔悴的花瓣在枯萎，在凋谢，在飘零。秋风轻摇，花枝微颤，花瓣飘飘洒洒，如同向风挥泪。尚未飘落的，倔强的立在那里，眺望那些仍在嫣然含笑或如同自己一样进入迟暮的花朵。她是在感叹自己过早地衰老还是羡慕那些倚秋风而歌的花朵呢？是在悔恨自己青春时的轻率还是在想如何继续今后的路呢？她在苦苦地思索，默默地守望。
曾经以为，我就是你心中永远的春天，可是我忘了，春天的后面是冷秋，寒冬。曾经以为，我可以戒情，戒网，戒伤心，可我忘了，最难戒的却是你。我是多么的喜欢此刻，因为这就是你我相识的季节。 
有些人是过往，就只允许在自己的记忆里去反复放映。不了解自己的另一个表现是，不知道如何的正确的去对待自己。或是溺爱放纵，或是自责苛求，总之就是不能以一种平和的方式去与自己相处。
所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强，有些记忆，注定无法抹去；就象有些人，注定无法替代一样。有些话说与不说都是伤害，有些人留与不留都会离开。如果我放弃了，不是因为我输了而是我懂了。
朝华易逝，时不再来，虽有一些东西能够留住记忆，找回感觉，但是，一旦错过，时间就再也回不去了。与其等到以后再来缅怀、追忆，不如好好地珍惜现在！有些事，只有错过，才能让人懂得！一个人总要走陌生的路，听陌生的歌。经过了太多，就会发现时光没有教会我们任何东西。
谁不曾幸运过，只不过被我们粗心的错过。坚持自己认定的事，不要管别人怎么说，人活着，不是为了取悦别人。或许，当你下次想起我的时候，我们早已经失去了联络。活着为了履行生命的意义，不在乎寿命的长短，在于怎样活着去走完自己的一生。
此情有多决绝，我不眠着，在冷涩的月光里，在秋风的寒凉里，长袖飘起，拱起颤抖的身子，仰望天边灰暗的星辰，若是你还在，或许我也不会这么痛苦的活着。
在我的心头，无限惆怅莫名的空寂，冬日的晨早，没有阳光，春还远吧，还很远很远的感觉，就如触不破黏稠的离愁别绪，天空灰黯的眼眸，与我忧戚地对视，哽噎，酸涩，突然理不清生命的缘由，坚涩。
没有撕心揪肺的悲欢，少了痛苦欲绝的缠绵，我们无奈地在如水的情感里制造着可有可无的插曲，人近了，心远了，曾经的熟悉，如今的陌生，一切都在我们的冷漠与麻木中无法重演。爱情里，总有一人不懂爱，等你懂了，他已不会再回来。
有时，你不得不相信，有些人注定只能停留在你的心中，却不能留在你的生活中。我们经常忽略那些疼爱我们的人，却疼爱着那些忽略我们的人。你永远都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强别无选择。哭给自己听，笑给别人看，这就是所谓的人生。
在转身离开的时候，那么空荡荡的，感受地到阵阵寒风来袭。你不会懂，那些阳光里细微的疼痛，流年染指了悲伤，划破了那年唯美脸庞。时光晕染开寂寞、带走了曾经纯真的笑容。
很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。
只差一个眼波将彼此错过，悔不当初轻轻放过，现在惩罚我，分手分错了么。分开一千天，天天盼再会面。只怕使你先找到我，但直行直过。天都帮你去躲，躲开不见我。
每一个人心里都有一个莫名的伤口，会在不经意想起时疼痛，要治好伤口就要手术，可是手术会照成新的伤口。所以太多的时候我们只能选择用伤痛来治愈伤痛！
也许我真的不懂爱情，只知道一味的付出和等待，以为承诺了就会长相厮守，以为承诺了就可以白头偕老，原来也只抵不过不过是一句玩笑话，但他却让我陷入其中，直到越陷越深，无法自拔……
心累了，就用沉默代替一切。我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难走。我知道，我的那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。
其实你应该知道，爱就是不问值不值得。来年陌生的，是昨日最亲的某某，就像来不及躲闪的回忆。明媚的春光，明媚的阳光，还有温暖灿烂的你。一场雨，一把伞，一条街，一个人行走。
那一霎时你终于发现，那曾深爱过的人，早在离别的那天，已消散在这个世界。心中的爱和怀念，都只是属于本人曾经领有过的留念。我想，有些事情是能够遗忘的，有些事情是可以记念的，有些事情可能迫不得已，有些事件始终无能为力，爱你是我的灾难。
不舍，朋友，但你必须走好。蒙蒙的烟雾终于在风中飘成淅沥的小雨。打开雨伞，让雨丝在周围飞舞。似乎还有太多的话未说却匆匆分别了，不说也罢，这么多年的发小，彼此不说都能读懂对方的心思。
在流年尽逝的记忆里，每个人的生命只是沧海之一栗，然而却承载了太多的情非得已、聚散离首。天各一方，情深意浓，思念起来到也是遗憾的伤感垂泪；青春不在，颜衰色旧，感叹起来到也是遗憾的潸然泪下。
静静地坐在窗台上，我的心落满灰尘，懒懒的，不想擦拭。是谁浅薄了我的记忆，是谁剥夺了我的幸福，是谁站在离我最近的咫尺天涯，给我一个蓦然回首的背影，过去的快乐渐行渐远，慢慢看不见，红尘里渐渐没有往常的喧嚣，静的落下一根针都能够听见。
突然间心里就愣了一下，或许此次之后，便是一辈子的错过，一个转身，一个松手，轨迹全部改变了。一辈子是段太长太远的时光，执子之手，与子偕老的一辈子，只是，一转身，一经年，就远离。
听雨如声醉，暮色炊烟烟雨匆，如酒御水，潇潇风犹断。万里江山，狂马一笑，萧笛声谢荣华，血欲洒，才白发。再一笑，阁阁秧歌霓而红。炖醉一杯，旧纸红尘已断续，苦了鸟啼声叫，断了溪水流声，奈何桥上才能情止泣？
我们的回忆，捡也捡不起来，捧也捧不住。就像那玻璃，重力一击就散成粉末，怎么拼也拼不回来了。亦或那心脏就像那玻璃，重力一击，还能像一样的心跳吗？到底多坚强，才敢念念不忘？
秋的意味深长，让我彷徨徘徊在河畔，长裙已经被沾湿，指尖微凉的水滴滴滑落，手中的落叶，在不经意间已洒落了满河，微微漾开，随风逝远。此刻微微的失落溢满心尖。
时光无言，却年年有痕。我们总是习惯带着记忆，走现在的路，然后在不经意的某个瞬间，想起过去的点点滴滴，突然泪流满面。或许，有些缘分真的像极了那一场落花，是我们无法挽留的忧伤。
岁月，蹉跎了各自的梦境，我站在花伞下看雨时，却不知你在你自己心灵的窗口看着我。而携着梦劵，我们都已走过了花季的年龄，心灵已没有置放承诺的园地，只能留下这轻轻举指落唇相印的瞬间。
不知道心该怎么安放，不知道情该归往何处，只知道心随飘落的黄叶，悄悄叹息。随着秋风的多次吹打，摇动的树叶更多地感觉到了心的凄凉、爱的跌落、情的永远沉寂。
花无百日开，终有一朝枯，花开又花谢，总有一夕别。当岁月的年轮华丽转身，当生命的荏苒擦肩而过，那风花雪月的尽头，一些人，一些事，也将被青春雨打风吹而烟消湮灭。
静谧的夜，忧伤随风潜入梦。寻你的路上，荒无人烟，虫鸣狗吠。我拉着黑夜的裙摆，守着一轮残缺，任无止无休的眼泪把悲伤催眠，任灵魂放逐天际，从此开始孤独漂泊，与爱情终老一生。
或许这就是人生，总在不经意的瞬间想起你，却看不到你。孤单的乐曲会在恰当的时间响起，伴随着那美丽的梦，那美丽的身影，当我们越来越沉醉在乐曲中，才会发现，原来你早已不在。
如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默……你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白。
尘世浮华一生，黯然淡忘一季。空有回忆，寂静打乱缠绵。笑容不见，落寞万千。枯萎了落寞的枝叶，我们彼岸时光交错等待。不正像这满地枯黄。幽然落地无声，离开生命至爱，完成生命历程。
我不在这里，请不要在我的坟边哭泣，因为我没有睡去。我是扬起千千遍遍的风，我是雪地里闪闪的白光，我是拂照在田野里的太阳，我是夜空里的星星。
在什么都不确定的年代，我们总是爱得太早，放弃得太快，轻易付出承诺，又不想等待结果。戒指，不再是一生一世的承诺，终生相守的誓言，却成了纪念伤感的烙印。就像有人说过的：戒指好比爱情，戴在手上，也是戴在心上；伤在心上，便也伤在手上。不敢碰的，是那心里的伤；不原摘的，是那难舍的爱。
有些人很幸福，一眨眼，就一起过了一整个永远。有些人很幸运，手一牵，就一起走过了百年。有些人明明很努力了，却还是什么都改变不了。
不会再喊累，那怕是累死，不会再喊痛，那怕是痛死，不会再抱怨，那怕是被坑死，因为这个世界再怎么叫喊也没人搭理。
往往一杯酒，一首歌，一个路口…就会勾起曾经有你的记忆，总是告诉自己要坚强，可是眼泪却总是不争气……
一提泪溢，连空气里都溢满了伤，仿佛哈口气都能触痛全身的神经，轻轻一抖，就能抖落满身的伤痕一地……
禁锢了破碎的心，都无法恢复，都无法弥补，怎样忘记，怎能忘记，虽然听见了心破碎的声音，却无能为力，任凭心的碎片四溅，那是何等的凄惨……
说过不会比你先走，说过就算走也决不回头，说过不再用手试泪，说过就算你走也不在原地逗留，说过的不在也再，说过的一切已不算，你的臂弯已不再是我心灵的港湾，而那些承诺不过是无稽之谈。
我用一天爱上你，用了全部力气下载你，现在，却要用一生去忘记你，那是怎样的一种痛啊！有些情，只能是在心底深处，有些爱，注定只能是回忆！
尽管是那么的不忍放弃，可是终究不能在灿烂的骄阳之下发光闪亮！真的很想抛弃这种绝地伤痕，它却一直在脑海盘旋，久久不肯离去！是不是因为拥有的时间太短暂，所以才有分手时的痛楚难耐？
曾经的温柔，曾经的浪漫，为何一去不复返。曾经你说你爱我，曾经你说我优点很多，曾经你说你会让我永远快乐，曾经你说我是你的唯一。
人生如潮，涨退更迭，唏嘘之间，总有失意，冥冥之中，总有彷徨。迷茫的眼睛，看不到云卷云舒，朦胧的心境，找不到花开花落。
东西破了，或许可以修复；心伤了，怎能完好如初。感情不是说有就有，需要心的真实感觉；道歉不是说没事就没事，伤了就是伤了。
听着自己的心情，静静的回忆，当初如此的美好，而今却是一片沧桑。心情就像天空一样，有时晴朗，有时阴云，亦有时雨天。
越是想要在乎的人，越是伤最自己最深。有的事，有的情，有的人看淡即便。总在失与得之间学会抉择。其实，没有谁会说自己从来不悲伤，别说自己从不难过。
比别人多一点或是少一点的都是幸福。曾经我们的思维和处世方式影响了我们对幸福的感知能力。幸福经不起你刻了一把尺子去量，它有一颗比磨难更敏感的心，稍对它挑剔，它就弃你而去。要获得幸福并不难-对他人，对自己，对生活宽容些，幸福就藏在你心里。
有一种感觉总是在失眠时才承认是相思；有一种缘分总是在梦醒后才承认是永恒；有一种目光总是在分手时才看见是眷恋；有一种心情总是在离别后才明白是失落。
承诺对你来说是轻而易举，但对你来做却是如此的艰难，我不要求你做任何的承诺，只希望你能够多替我想一想，请原谅我做出离开的决定。
是谁说过，有爱就不会受伤害；是谁说过，有爱就不会分开。我只知道，当我想起这些话的时候会心疼……
痛，不过感情；伤，不过心灵。认真到死心塌地，却输的一败涂地；专一到不留余地，却冷的忘了哭泣……
有的事早已知道答案，就是不想点透，所以折磨自己。其实嘴笨的人，心是最真诚；其实傻笑的人，情是最执着。
自言自语了很多，只等来一句很忙；翘首以盼了很久，只回应一声很累。其实，忙与累都是借口，不爱才是真正的理由。
其实，对于一些无言的去留。早已经习惯，妥帖安放心底。那些，浅浅笑对的时光。如六月，盛开的凌霄。无言，却有一种无与伦比的美。
一次次用心默写着倾落里的故事，一次次让自己跌落谷低，失去了挣扎。一次次你们对我说别样了，这样会我们心疼。我明白自己拥有的并不多，不想在放弃什么，就如我说过的某天会明白的。
我在时光中游走，不小心中了季节的盅，仰望着洛雨的天空，沾湿了一身薄衣，却像梦一样，迷醉其中，找不到来时的路。
我如无病的戏子唱着谢幕前的最后呻吟，凄凄然，几欲疯狂，又欲心碎，只是台下早已没了掌声，我的观众，也早已提前退场。
我要努力忘记一个人，但是你不断地从深处传来讽刺的声音，一遍遍的回响再我千疮百孔的心里，仿佛就像嘲笑我没用。
年少轻狂的自以为是，甜蜜地疯狂地敏感地脆弱地，单薄而无力地形容着。一个温柔甜美而残暴的魔鬼。而我们只能够任凭著他恣意的声线在心中留下止不住的伤悲。
原以为自己很坚强也很浪漫，也许每一个早恋的女孩都会这么想。其实走过以后才会知道，自己承受不住那样的负荷，因为还没到那个年龄。
曾经觉得方向感如此差的自己，很难在这个车水马龙，灯红酒绿的城市生存。可当自己硬着头皮，去询问，去寻找孤独的强迫自己去记住自己所走的路。没有人会时刻陪在身边，很多事注定要自己硬着头皮去做。
一段相伴相随的旅程，一份浅遇深藏的遇见，终于在岁末安然落笔。只是你再也不会来读，你淡出了我的视线，走出了我的生命，从此，海角，天涯。而我只是在远离你的城市，一个人看着一场烟花的绽放，默默把祝福写下一千回。
爱着的人，和睡在身边的人，不是同一个，这是常有的事。把爱她的话，说给别的人听，这是常有的事。 想着将来，计划着将来，但将来永远都不会出现，这也是常有的事。所以，我说，人的一生，有时候，就这样，渐渐结束了。
这个世界本来就是痛苦的，幸福都是短暂的。有时要相信缘分。既然放不下，就不要刻意放下，把她放在心里吧，能遇到一个让你放不下的人，也是一种幸福。有的人，活了一辈子，都没有遇到能让自己动心的人。时间会治疗一切，我相信幸福会在不远的将来，等着你。
有些东西你再喜欢也不会属于你的，有的东西你再留恋也注定要放弃的，爱是人生中一首永远也唱不完的歌。人一生中也许会经历许多种爱，但千万别让爱成为一种伤害。
这是一个不纯粹的尘间，谁眼里没有桃红柳绿？这是一个不完美的世界，谁心里没有伤口泪痕？眼里容不下别人，不是没有眼力，而是没有慈悲。心里放不下自己，不是没有肚量，而是没有智慧。眼里有，心里有，口里却没有，那样爱，不是爱到深处，就是爱到绝处。
有些事，不可避免地发生，阴晴圆缺皆有规律，我们只能坦然地接受；有些事，只要你愿意努力，矢志不渝地付出，就能慢慢改变它的轨迹。有些东西，离我们很远，无须涉足；有些东西，靠我们很近，必须学会。有些人，注定是你生命的过客，你再不舍，也只能放手；有些人，默默陪你左右，需要你弥足珍惜。
看到这伤心的文字，我突然想起了，这个世上有永恒吗？我不停的问自己，恒星能够永恒吗，爱情能够永恒吗？不能，于是你我的缘份也不能永恒。不停的告诫自己，从此要将你忘记，不再想起这些心痛的事。不停的告诉自己，从此要将你拒绝，所有与你有关的事物。
今生我不愿错过你，你知道吗？我怕冷，却迷上了雪；怕黑，却恋上了夜；怕痛，却把自己弄的伤痕累累；我讨厌热闹，却害怕孤独…… 我爱上了你，却怕你有一天转身离去；我喜欢快乐，却还是为你流下伤心的泪水。
时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。每个人，在困惑苦闷的时候，都需要身边有朋友能够开解一下自己，其实，并非我们不懂得那些道理，只是我们特别需要听到别人把它再复述出来，以来验证和坚定那些道理的真理性。
曾经的故事，曾经的牵挂，曾经的孤独，曾经的愤懑，曾经的放不下，却在这个有泪的夜里悄悄的消失了。泪流了，梦醒了，痛过了，伤走了，你去了，这是缘，这是份。相信你，相信命，相信我，相信缘，相信一切已经过去了，相信明天会很好的面对一切，相信真实的自己永远会微笑…
有人在言语间刺伤了你，你愤而离开，可只是人离开，心却没离开，你只是一心一意地在生气，在情绪上做文章-这是对生命的浪费，而且是很坏的浪费。毕竟，生气也是要花力气的，而且生气一定伤元气。所以，聪明如你，别让情绪控制了你，当你又要生气之前，不妨轻声提醒自己一句："别浪费了"
酒，成了不可缺少的道具，只有在大醉后才敢表演真正的自己。只愿把一生都醉在这酒里，独品着这酒忧伤的浓郁。终于明白，爱情就象是模特儿身上那件美丽的衣，穿在别人的身上，总是耀眼而美丽，穿在自己的身上，就成了小丑的戏服。
有些东西注定与你无缘，你再强求最终都会离你而去；有些人，只能是你生命中的过客，你再留恋，到头来所有的期望终究成空。不属于你的，那就放弃吧，大千世界，莽莽苍苍，我们能够拥有的毕竟有限，不要让无止尽的欲求埋葬了原本的快乐与幸福。如果你想什么都抓住，最终只能什么都抓不住。
若别离，为何相逢？匆匆而过，不留痕迹，只留回忆。沉静的夜，沉醉的心，我亦沉醉其中。沉浮不安的心，陷入整片黑暗，难以扶平。灵魂在空荡的荒野上狂奔，你留在原地，我站在原处，俩俩相忘，醉笑陪君三万场，不诉离伤。
有时候爱的太久，人心会醉，有时候恨的太久，人心会碎；有时候等待太久，人心会干涸！爱的太久，心会醉么？其实不然，爱久了，成了一种习惯。恨的太久，心会碎么？其实爱恨只在一念之间，恨久了，说不定是另一片天空。等待太久，心会干涸么？虽然时间冲淡了一切，而心却在原来的位置，执着的跳着……
曾经幼稚过，曾经快乐过，曾经幻想过，曾经有你过，曾经不解过。那些曾经，怎样地痛苦，怎么地美好，痴痴地笑着，又突然潸潸泪下；回忆，仿佛一张时光隧道的门票，带你穿梭过去与未来，现在。骗自己，现在笑自己，现在伤自己，现在有自己。人，总在不同的时刻不同的人的面前演绎不同的自己。
我们走过多少风和雨，有过多少笑和泪，经过多少是与非，尝过多少甜与苦。如今，你沉默了，你把沉默当作拒绝的借口；我只有傻笑，我把傻笑当作放弃的理由。有些话不要说，说了你也听不懂；有些事不要想，想多了我还是会难过。不是伤悲了才念及往事，不是绝望了才知道回头，请你把我所有的回忆都带走。
请原谅在今生我只能把结局留给别人，也许，是那个人在前生葬了我，给了我一个美丽的墓碑，给了我一篇动人的墓志铭，所以，注定在今生我要努力找到这个人，还我前生的债，还完了，我就去来生找你，找真正属于我们的幸福、我们的爱。
渐渐的彼此了解更多，发现你爱的不是我，而是你的欲望！我又失望到极点，心情从高峰跌宕到低谷，你怎么会如此对待我，究竟我哪里犯了错？不喜欢我就讲出来啊，为什么要欺骗我，当我不能答应给你的欲望时，你转身向她走去，从那一刻，你就冰封了世界……
当撕开一个伤疤的时候，那种疼痛只有自己能体会。当你画了一张没有眼睛的画像的时候，那种失落只有自己体会，当你迷失在人群中的时候，只有自己站在原地，不知道去哪里，当站在一个广场的时候，也只有自己明白自己的影子是孤独的，一切的一切，只有自己能体会。
有时，觉得心早已死去，可经常还会疼。有时，觉得爱早已荒芜，可时常还会流泪。有时，觉得已经没有方向，却还会在梦里找寻出口。有时，觉得已经放下所有，却还会找不到回家的路。有时，觉得已经心如止水，可还会在一章章故事里掀起波澜。有时，觉得已经守着幸福，可还会在一幕幕往事里痛到绝望。
有那么一首歌，会让我不自觉的想起某个人，流下莫名的泪，抑或因为思念或爱一个人而感动于一首歌。静静聆听内心世界的声音，常常有令人欢喜的旋律响起。可以简单、可以深沉，可以抒情、可以喧闹…
其实如果我觉得不再爱你，就不会再感觉寂寞。有些事情注定无能为力，所以只剩下悲伤。爱的最后你还是你，我却不是那个自己。我用一秒钟爱上你却要用我一生的时间来忘记你。
如果下辈子，你记得不要和我相隔太远，我怕和你没有机会碰见。下辈子你还没找到我之前，记得不要太早和别人结缘，要相信我们总会见。如果下辈子我们遇见，记得你先爱上我，那样你就可以包容我的任性。如果下辈子你先爱上我，记得要多在乎我支持我。就像这辈子我爱你那样的爱我。
我们都曾经寂寞而给对方承诺，我们都因为折磨而厌倦了生活，我们改变了态度而接纳了对方，我们委屈了自己究竟是为了成全谁的梦想？如果早知道就像梦一场，你还会不会把爱放在同一个地方，还会不会把泪都锁在自己的眼眶，在没有爱的时候坚强，在没有梦的地方疗伤？
如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往，记忆的双手总是拾起那些明媚的忧伤。我们在各自的小路上匆匆行走，一直未曾停留，不经意间在某个路口相遇，于是轻轻问候，淡淡寒暄，然后挥手说再见。
不停在原地，努力的去追寻，无论在哪里，都要留下足迹。或许一滴两滴，汇不成大海，但是水滴石川，我还是明白，有这个可能。流失的河水，视乎预告着我，始终都会过去，没什么能抵得过时间的流逝，也没什么抵得过流水的消逝。
有一个人，你总说要放下他，却总是忍不住又拿起来回味；有一个人，你真的好想他快乐，所以你宁愿自己不快乐；有一个人，离开他的时候你笑了，但是一转身，早已泪流满面。
我，徘徊在记忆的边缘，心是如此的痛。时间像轴承一样转动着，带动着记忆的齿轮，慢慢的磨灭着感情这机器。我们的爱在指间溶成一滴倾城容颜，凝聚成唯一不灭的记忆。许愿树下，你温暖的笑意深情的凝眸便是我的整个世界，满树芬芳妖娆的温柔在我心间蔓延开来。
快乐是伪装给别人看的，另一种痛楚，狂欢给自己滴的另一种寂寞，你以为放手就可以成为我的幸福，可你不知道，我最大的幸福就是能和你手牵手。一辈子的承诺不可以轻易的说出口，你，给不起我未来。
有一种单身，只是为了等待一个人，等那一个该等的人。不是不想告别单身，不是想一直做光棍，只是为了那份情、那份爱、那个一直在心底的人，而甘心静静的选择一个人生活。
牵挂一个人，你会为其乐而乐，为其忧而忧，你更会从心底滋生许多莫名的惆怅。你会惦着他的衣食住行；你会关注他的喜怒哀乐；你会在意他的欢乐与忧伤，你会在乎他的一举一动。你会为得不到他的消息而愁结满怀；你会为不能和他长相守而寝食不安；你会为那绵长相思坐立不宁；你会因那缕缕的情伤黯然离愁。
你曾经以为有些事，不说是个结，说开了是个疤，可是你解开了那个结，你才发现那里早已经开出了一朵花。感情有时候只是一个人的事情，和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。
【那些触动心灵的心情签名】1、到不了的就是永远，忘不了的就是曾经。2、有时候 沉默并不代表我无话可说。3、此生若能得幸福安稳，谁又愿颠沛流离。4、在美好也禁不住遗忘，在悲伤也抵不过回忆。5、我若不勇敢，谁替我坚强？6、睹物思人的后半句，永远都是物是人非。
有些爱给了你很多机会，却不在意不在乎，想重视的时候已经没机会爱了。有些话埋藏在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。有些人是有很多机会相见的，却总找借口推脱，想见的时候已经没机会了。 有些事一别竟是一辈子，一直没机会做，等有机会了，却不想再做了。
失恋，不是想换一个人再爱一次，是等一个人真正开始。将手丢在一个人的手心，扣紧十指的温度，感受他的茧，感受他生活里的来之不易，像个突然成熟的女人，心疼品味他的细腻。这种快乐，潜照在现实的伦理中很知足。
其实起点和终点，只是单纯的两个点，而两者之间，相隔千山万水，你我跋涉的脚步从未停歇，人生就像是一场旅行，沿途的风景万千，你我却在匆忙的脚步中，难以将美景尽收眼底。
生命中许多的错失，是因为我们不坚持、不努力、不挽留，然后欺骗自己说一切都是命运。殊不知命运再好，都要经历风雨和黑暗；就算再糟，上天也会为你预留一片阳光，只要你用心找寻，就不会永远站在阴霾之下。只有很少的人懂得，生命因缺憾而美，做个命运的智者，错过白天的骄阳，那就期待夜晚的群星。
那些最终会让你陷进去的，一开始总是美好。我相信这个世界永远那么美。我不在乎你对我的不在乎。习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。如花美眷，似水流年。回得了过去，回不了当初。
相遇是一种偶然，别离是一种必然，留下的伤痛只是一种记忆。那记忆刻骨铭心，是因为人就是这样，只会记住那个改变他，带给他伤痛的人。虽然那里曾经是天堂，但却属于过去式。
为何亲密恋人越离越远；为何手里的风筝断了线；为何北雁飞过领头无人牵。我多想就此了过，更惧怕孤单影只去受岁月腐蚀，独上高楼，眼泪为谁而流？琴弦拨弄，乐曲为谁而奏？一把花锄，葬下谁的相思？
有的原谅，不是我愿意，我只是还想，让你出现在我的生活里；所有的放弃，不是我愿意，我只是心疼，你为何那么不在意；所有的祝福，不是我愿意，我用假装的笑颜，掩饰雨般的泪迹。据说夜里睡不着的人，皆是醒在别人的梦里。走过百转千回，我们谁也不是谁的唯一，对于陪伴与懂得，爱情原只是一件外衣。
你放弃的人或者放弃你的人，在深夜打电话给你，挂掉之后关机。如果他守在窗口，也记得拉紧窗帘。不是你狠心，而是任何经历伤痛之后的分手都会有裂痕，修补得再好也不是原来的了。
因为你曾有过回忆，所以你会心存恐惧；因为你曾有过回忆，所以你会偶尔犹豫；因为你曾有过回忆，所以你会有所保留；因为你曾有过回忆，所以你渐渐变得迟疑。
人，有时候就像伤痕，有些伤痕，划在手上，愈合就成了往事。有些伤痕，划在心上，哪怕划得很轻，也会留驻于心。有些人，近在咫尺，却是一生无缘。有些遗憾，注定了要背负一辈子。
有时候，面对着身边的人，突然觉得说不出话。有时候，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，希望自己痛痛快快歇斯底里地发一次疯。有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。有时候，觉得自己拥有着整个世界，一瞬间却又觉得自己其实一无所有。
其实每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。
有些事，明知道是错的，也去坚持，因为不甘心；有些人，明知道是爱的，也去放弃，因为没结局；有时候，明知道没路了，却还在前行，因为习惯了。蒙上了眼睛，就可以看不见这个世界；捂住了耳朵，就可以听不到所有的烦恼。
每个人心里面都有一些记忆，在某个深夜的时候，翻涌而出。那些有关亲情、友情、爱情的故事。那些追随一生都不会泯灭的表情。舍不得的人，却总在落叶的季节离开。当一切都都变成过往，你走到我看不到的尽头去，我，独守这一片苍茫。想念，又能怎样呢？
人生，无所谓失去，只怕草率地挥霍。生命有限，所有得到，最后终会失去。只要用心珍惜过，就不必太在意失去。花开花谢，四时更替，该走的谁也无法挽留，该来的谁也阻止不了。放开怀抱，坦然面对，以喜悦之心迎接每一个清晨，以淡然之心送走每一个黄昏。
烟雨岁月，氲了满地落花，沧桑流年，葬了古今寂寞。思念的尽头是心酸，等待的末端是绝望，繁华到极致是凋零，曾经沧海，蓦然回首，已换了人间。那一阙红尘情缘，是生命中永远无法打捞的苍凉梦境，一些凄凉的过往，在我的记忆里渐次分明成了陌路天涯，写就永恒不变的忧伤。
有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任。我要成为他最心动的相遇，最不舍的离别。
孤独，是一个情感的金矿。爱和被爱，是为了驱除那种在人群之中孤独的感觉。孤独让我们如此美丽，但是，孤独也让我们如此脆弱。守得住孤独是纯粹，守不住孤独是浮躁。我们会因为孤独渴求爱情，但我们又都害怕被拒绝。情到深处人孤独，便成了一种理由和借口。是的，我们孤独，那是因为我们爱的还不够深！
其实人生很多时候需要自觉的放弃。一切都已成为过眼云烟时，放弃已经是最好的诠释，也就是一种最好的幸福。放弃了恨，留下的就是爱，在落泪以前转身离去，留下华丽的背影。
也许不是每次孤单，都会有我的及时相伴。但我想你知道，每次当你需要，记得回头看看，总会有那么一个人守在原地，不离不弃。生命中，似乎总有一种承受不住的痛。有些遗憾，注定了要背负一辈子；生命中，总有一些精美的情感瓷器在我们身边跌碎，然而那裂痕却留在了岁暮回首时的刹那。 
我不知道我现在做的哪些是对的，那些是错的，而当我终于老死的时候我才知道这些。所以我现在所能做的就是尽力做好每一件事，然后等待着老死。
人这辈子，刻骨铭心的爱，只有一次，每个人都会这样，只是或早或晚的问题。也许，爱过以后，在时光的转角还会遇到很多值得爱的人，接受也好，拒绝也罢，我们都没办法再回到刻骨。
给自己一点点安慰，给夜晚一点依偎，月色朦胧的太单调，是不是有种预兆，让爱冻结心跳，周边的云已不重要，谎言的美好，连回忆都不要，天亮不亮，都不重要，只需要一瞬间的眼神，给我一点心疼，还我的天真，给我点泪痕，不需要永恒，亲爱的，我丢不掉，该放得，我忘不掉，如果，可以，我宁愿让自己都死掉，让天亮了，爱明了。
好累，我的心好累，当岁月的流逝带走了感情的挫伤，我的身心真的好累，原来，感情的结，今生难解，第一次深深地爱竟被深深地伤，原来，那首歌唱的对，爱的越深伤的越真，也许我不适合谈恋爱，也许仅此一次的爱，到此为止，离开我，你是否会后悔，离开你，我是否会惋惜，离开对方，我们会不会好好的。
现在的我们，似乎成熟了，故而学会了承受；似乎懂事了，因而学会了拼搏；似乎现实了，从而学会了虚伪；似乎世故了，进而学会了寡言。可是又有几人能够真正读懂我们的内心，无力而彷徨的我们，也只能披荆斩棘地继续前进在生活的轨迹上。
如果有一天，我们要分手，你会永远记得我的好吗？真的好想大声告诉你，我永远都不想跟你分开，可是我的理智告诉我，我不能如此做，我只能当你的过客。
谁不期待能持子之手与子携老，当如果命运非要安排成另外的一副模样，那么，我不能陪你一起走到幸福的终点，请与她一同走完。如果只能有一个人得到幸福的青睐，请你一定要比我幸福。
喜欢一个人，闭上眼睛，练着钢琴，似乎手指间有你的温柔，这种微妙的旋律，我会一直弹奏着，静静的我，一个人，空荡的放假变得不在孤单，有我陪着你一起放歌，你的眼怎么突然黑了，外面的世界还美么？你为什么把门关上了？是不想让人看见我的眼泪湿了黑白相间。
盘桓在记忆里的画面如此扶疏，回忆是一条走不完悲伤的路，将一地的心碎拾起，信手捻来一片飘逸的花瓣捧在手里，浅浅的忧伤如一丝凉风在空中弥漫，搁浅记忆散碎的时光，我顺着由你的地方，分享那一些飘逸着淡淡的浪漫。
我没有很想你，只是在早上醒来时，看看有没有你发来信息和未接来电；我没有很想你，只是把你来电调成唯一的铃音；我没有很想你，只是在听歌时，被某句歌词击中，脑中出现短暂的空白；我没有很想你，只是想看看你的样子，听听你的声音；我又没有很想你，只是每次醒来时，第一个想到你。
在我的心里忽然有一种莫名的感伤。我这样的忙碌的生活究竟还是有多久，而我那颗空洞的心，究竟应该怎样躲藏？如果可以，多么希望说的一句可以不可以不勇敢，可不可以不勇敢。
习惯伤感，习惯沉默，习惯假装坚强，习惯看哪里有我。我只希望把积极乐观的生活态度传达给每一个人，可是那并不是真正的自我。我只想躲在这夜深的角落，抒发自己的内心世界，不愿被打扰，寂静欢喜。只有跟你在一起的时候我才是活着的，我一个人的时候，就连最耀眼的太阳也失去光彩！
世界上所有男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。你就像指缝间的阳光一样，温暖，美好，却是我永远抓不住的。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。
我那残破不堪的青春的爱情，一再的被我自己毫无忌惮的伤害着。怎样的疼痛，才会让我清醒认识到很多东西亦在我缅怀的时候，已经不存在了？我是否要真正的爱自己一次？
一朵花开时是不是也有声音？那是什么声音？有谁能听得出？花落时是不是也有声音？花落无声，心碎更是无声。有声却似无声，无声又何尝不是有声？只不过通常都没有人能听得清而已……
你不是谁的谁，谁也不是你的你，一个转身或许就是诀别，一场遇见或许就能相守；你也不是你，你也就是你，一切的得意，笑声都会远去；一切的苦恼，烦恼都会离开；时间久了，往事会淡了，遇上的人也散了，剩下的，能够一直温暖你的，只有你自己的拥抱。
许多的往事现在不想再去忆起，只因为曾经留下的伤痛还很深刻，不想再去触碰，只能沉淀在内心最深处。也许当某一天淡忘了伤痛，就能以轻松的姿态去谈论过往的一切。
慢慢地习惯了在众人面前掩饰自己的所有情绪，让别人认为自己就是一个冷冰冰的人，只有这样，才能催眠自己，不让自己再次被刺伤，也只有这样，自己才有勇气站在所有人的面前。
静谧的夜晚，独自一人坐在窗边，看着马路上来回奔跑的车辆，视线渐渐地模糊了，记忆被拉回到曾经最美的时光，那段想忘却一直忘不掉的时光深深地刺痛了我的心，想着想着，泪不知不觉已布满脸颊。
当有一天，你发现你的情绪不能用语言说出来，而宁愿让自己渐渐消失在深夜亮着着华丽街灯的街道上，这就是孤独。那年，风很轻，阳光很暖，岁月很长。以为是命中注定的相遇，慢慢的相识相知，慢慢的有了猜疑、争吵、隔阂、慢慢的成了陌路，不信任最终把爱情杀死，我们站在路边哭泣……
一个人最好记性不要太好，因为回忆越多，幸福感越少。悲观些看成功，乐观些去看失败。轻松些去看自己，宽容些看别人。理智些看问题，纯真些看人生。人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子，有时候，我多想回到过去，去遇见小时候的自己。
习惯了一个人安守着一段清浅恬美时光，依窗揽月，抚叶闻香，静夜听雨。岁月无情，光阴就是一把剔骨的利刃，层层剥掉我们的血肉，经络，最终，只剩下一副皱褶干枯的皮囊，紧贴于骷髅般的骨架，鬼影幽悠。
时光悠悠然飞逝，天际的月儿圆了又缺，也不知过了多少岁月。我就这样飘摇在这座城里，忘记了时间，也忘记了走出去。渐渐的，心里也就有了那么一座城，孤独堆砌起城墙，清冷构筑成屋舍。
青春，还没来得及化好妆，粉墨登场，这次第，时光催着你谢幕离场。若能重来，我想一觉醒来，发现还躺在大学的思政课上，身旁还是那些熟悉的笑靥。所有的含蓄蕴藉，那一刻，只在你的颦蹙之间。好想再与你赏那一季花开，守那一世不败。
长长的路，慢慢地走，走进岁月里的青葱，偶尔会有些忧伤，偶尔也会轻舞梦翼。年华飘摇，一世一思，一生一念，我，或许就是那风中的一粒微尘，一滴露珠，一枚枯叶，但终有驿站。
生命中，那些走过，都已被时光埋没。那些渐行渐远的日子，已在我们的视线里逐渐远离。回首人生的路，总有一些孤寂和失意时常困惑自己。曾经，越来越远。站在这个季节深处，想找寻一些属于自己的色彩，却总有一些莫名的悲凉。
你看到的我的背影是忧伤的，那是因为我把快乐留在了前面，我们都害怕被遗忘，哪怕这个世界上只有一个人在乎你的名字就足够了当朋友忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。
我常常在想，倘若，人和人之间的相逢、相识、相知又相惜，到最后，终究注定变成了最熟悉的陌生人，那缘来缘去的缕缕刻骨之际遇，不过是一痕痕淡淡的缘如水的印迹罢了。那么，一切不若如风，轻轻吹去无痕无息。一切的来来去去，悲欢散聚，皆从不曾有过，多好！
秋风萧瑟已然不适合此时凛冽的情境。黑夜依然决情的袭来，望穿愁肠，当初最亮的北极星也不知去向，未曾留下丝毫踪迹。只是自己还在追寻着，挣扎着……曾懂的风光旖旎背后的辛酸，谁又能听到我心碎的声音？梦，总会令人着迷，向往，心醉而又心碎。
你是否和我一样，幻想过一份美好的爱情，经历了却发现并不是想像之中那么美好，你是否和我一样，在步入社会前就觉得一切似乎都很容易，进去了才发现，这个圈子里的一切都是那么的现实。
当初一别，竟是两年，时间无情，时间足以改变初人初事。然而，如今一见，熟悉的轮廓，再也寻不到初见的那一脸的稚气，随着而附的是经岁月冲洗的成熟。岁月如梭，恍如梦境，原来，我们都是时光的追随者，输不起，也赢不了。
往事一幕一幕回忆，一段一段播放，痛进我梦中。如果说，人生一世，就是为了一种历练，那么，心中的伤痛，算不算成长的代价？是不是只有饱尝过酸甜苦辣个中滋味，才算是对生活的解读？
峥嵘岁月，犹如流水轻舟。有多少往昔在时间的变迁中，远影无踪。有多少过往在时过境迁以后，留下一纸荒芜的物是人非。我知道，光阴在重重不断地洗礼中，一次又一次的将以故事遗忘，我所铭记的美好，最后也不过重归忧伤。
我们的人生基本上都处在一个不坚持选择，不懂得选择和坚持错误的选择，甚至有时候都不知道该往哪走，这是多么的可怜啊。有时候也只是受刺激才会狠心的往前面走一会，这是典型的半途而废。一辈子不知道发过多少誓言，也只不过是上嘴唇敲敲下嘴唇，只听响声不见动静而已。
是谁把年华错落成诗？是谁把岁月滴墨成殇？谁的眼眸温柔了烟雨小巷，谁的哀怨彷徨了塞北荒凉？浅浅时光里，谁曾用墨笔点起了岁月的涟漪？漫漫人生路，谁曾用诗赋唯美了浅涩的记忆。曾经，谁是谁的谁？后来，谁又是谁的谁？
有一天我终于对你不冷不热了，有一天我终于放手对你死心了，有一天我和别人走在一起了，有一天我和你彻底成为陌生人了，你会不会有一点后悔自己当初的不珍惜。
莫名的寒冷突然从心底蔓延开来，吞噬着指尖残留的温暖。那冰冻的双手接住了空中的片片雪花，握紧双手，寒冷，流落掌心。北风猛然间撕裂着，吹去了大半雪花，却又吹来了更多的。永无止境的咆哮声回荡在耳边，泪，似要落下，不知是否是风吹的，或是雪打的。
我没有忘记，也不可能忘记，不知道到了永生长眠时，我独自踏上奈何桥能不能心甘情愿的接过那碗孟婆汤，干脆利落的将你从记忆里摈除。
我的青春满是压抑，而远在城闱的人，却嘲讽我的无知，讥嘲我的落后。我的幼稚和天真，总是成为反驳我的理由；我无言以对。
夜，静的毅然，也黑的毅然。十年漂泊的伤怀，沉浸在这漫漫长夜；一世流离的灵魂，找不到回家的路。迷途中不断寻找来时的足迹，渴望那段刻骨铭心的记忆。如果时光可以倒流，我宁愿不曾离去，便不会再有此刻的怀念和悔意吧！
又是一个夜，如果爱是曼陀罗，如果现在她已枯萎，如果眼泪就是最陈的酒，那么我愿意用眼泪混合着枯萎曼陀罗最后的结晶-种子，一饮而下，了我残生。
就像被一个无形的玻璃容器笼罩着，你可以看见外面斑斓的世界，外面的人也可以看见形单影只的你，但是无论你怎么靠近，都无法走到外面的世界---因为这个玻璃容器，没有入口，也没有出口。
曾经以为，伤心是会流很多眼泪的，原来，真正的伤心，是流不出一滴眼泪。什么事情都会过去，我们都是这样活过来的。
我一直在等，等你让我彻底失望的那一瞬间。失望够了，我就不会再等了。再多的幻想都被失望全部打碎了，少了暧昧不明的氛围，也许我才能接受我们只能当陌生人的事实。
我的青春只为你荒废过，那么我也会为你悄悄捡起。只是我还放不开，对你太依赖，只是我还不能够释怀。雨后依然是晴天，我不需要你施舍的可怜。
一个人，一座伤城，住我足矣，我将自己囚禁于此，遥望着一个方向，宁愿让心空着，并不觉得孤单，你说你一直都在，并未走远，可我分明感觉到了轻颤在心头的远离。
每次想你的时候，心里有说不出的滋味，幸福并心痛着，快乐并心酸着，觉得自己好堕落，好无能，好没用，真的好想逃避这样的生活，想要离开，想要解脱……
对你我还是放不下，现实真的好残忍，哭了，谁还会心疼？累了，谁让我依靠？我从不相信距离会冲淡思念，不管是时间上的，还是空间上的，我就这么痴痴地守候着这份美丽，不想让任何人明白，也不期望任何人理解。想你，是永远不变的心情，牵挂是如此的甜蜜……
不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。落花本来有意，流水本也无情。转身的那一秒开始，我的幸福，便与你无关。
说过不会比你先走，说过就算走也决不回头，说过不再用手试泪，说过就算你走也不在原地逗留，说过的不在也再，说过的一切已不算，你的臂弯已不再是我心灵的港湾，而那些承诺不过是无稽之谈。
擦肩而过，你我，并不是属于彼此的，无所谓的珍重与再见，无所谓的感受与苦涩已化作尘埃飘过，我们该珍惜现在。
失恋就像动了一次手术，过一段时间伤口愈合了不疼了，可是伤疤还在。你看到伤疤的时候还是一样的会痛，因为当时伤的太深。
当你已经开始怀疑他是否是真的爱你的时候，就说明他已经不爱你了。就像是你明明就围在炉火旁边烤火，就不会去想什么叫做温暖。
分开时，不必无谓的翻找昔日的海誓山盟；离别时，不必无谓的重复那许多琐碎的岁月，于是所有的日子都有轻松，于是所有的负重都有甜美，若你能懂，爱之永恒。
没有预兆的分手，给你我留下的都是撕心裂肺的痛，可你不知当我一个人在街边徘徊时，渴望你陪在身边的感觉有多强烈，本该放下的我却总是没出息的想着你，离开你，我选择孤独，爱上你，我的选择依然，怀念相互依偎的情形，怀念牵手漫步的时刻，那一条我俩走过无数来回的街道，今天我又重走了一回，不过这次是一个人，天下着雪，不知为何此刻充满悲伤，眼睛酸痛，呼吸发喘，突然想冲入人群中，找寻你的背影，想触碰你的呼吸，可即便我流光眼泪，也看不到你微笑的面孔。
日日盼，月月盼，日思夜想。转眼间，花开了又谢，想那一朵花的轮回已过，而我苦心经营的暗恋最终还是没能画上一个完满的句号。你，还是走了，没有回头，走向远方。
你可以删掉一切，却删不掉我在你的记忆里；我可以忘记一切，却忘不掉你的出现。是不是真的等到我失忆，你才会在我记忆中消失。
想你的心一阵阵疼痛难忍，我告诉自己对你不要编织这样的梦，我告诉自己不要这样去想你，可意愿一次又一次的违背自己，我可以做到不去爱你，但我做不到不去想你；我可以做到不去打扰你，但我做不到把你忘记；我可以做到不给你任何消息，但我无法做到你不在我的记忆里！
曾经以为时间可以忘记一切，以为不停找事做可以忘记伤痛，可这些都没用，当停下时更痛，内心最深处的伤，别人永远无法看清；痛只有自己知道，那瞬间的爱，遗忘却是一生。
你没有任何言语、书信，就从我的生活中慢慢离去，这种无声的分手，有点缺陷，但我又不知该怎样结束，才是我们想要的结果。在我还没有想好时，你已断了所有该牵挂的理由。
最是无声地记忆总要输给流年，想不到竟也有回还的余地，可是两相面对时怎么闭口无语，原来爱情会输给时间。
你逃不掉世俗的卑微，我无法理解时空衔接的丝裂，你逃不脱家庭的束缚，我无法明白逆来顺受的错，终于，在接力赛拉长了彼此的距离，留下孤独的相向背影。
你给的爱情，使我气息平稳，带着仅有的氧气才能过活，而如今，思念牵绊着分离的季末，缺氧的我痛苦不堪，曾经我们一起说好的幸福，已经被遗弃在远走的怀抱里，闻着爱情残留的余香，躺在爱情走过的草地上，泪水湮灭我的思念，遗忘了那些忘不了的所谓往事……
生活中很多事情是无法经营的：时间不能经营，总会在我们的珍惜、漠视、浪费中慢慢走远；幸福不能经营，利益会让情感褪色，让情愫枯萎；微笑不能经营，它是不求回报的天使，是根植在我们心中的春天……我们唯一可以做的，是好好地经营自己，经营好自己的心灵空间，不要让爱在我们的淡漠中渐渐荒芜。
分手后，最大悲哀的不是你们在大街上相遇的那一刻，彼此不发一言的擦肩而过；而是你想要装作没看见，对方却云淡风轻的和你打招呼。那一刻，你才发现，原来在他的心里你真的什么都不是了。而陌路，至少证明你还是他心中不可碰触的痛。
也因为你最懂我，所以，只有你能如此深刻的伤我。在你转身离去的时候，阳光正斜斜的透过玻璃窗照射进来，温暖而眩目，竟然没有一丝离别的痕迹。
人的一生里要遇到好多人，有些人就那样的匆匆从身边走过了，也就走过了。你甚至不知道他的名字，而有些人却是一踏进你的生命，就会触碰到你内心最柔软的那个地方，尽管他终久也只是你生命里的一个过客，但是在他踏疼你心的那一瞬间里，却把深深浅浅的印痕留在你的记忆里，成为永远思念，永远的牵挂。
难过了，静静蹲下来抱着自己，让眼泪尽情洒落；难过了，拿着镜子看看自己，让真实浮现眼前；难过了，默默将自己隐藏起来，让空虚掩盖一切；难过了，闭眼倾听周围声音，让自己沉浸在喧嚣中；难过了，假装快乐，和别人一起兴奋时就能遗忘了自己；难过了，就让音乐把它带走。
选择遗忘，我只是为了更好的活下去。那种疼，你不懂，你也不在乎。就像我们是两个世界的人，仅仅只是过客。你的不在乎，你的冷漠，让我看透了。只能自己承受着你给的伤，你一次又一次令我心碎。那一瞬间，我终于发现，爱是折磨人的游戏，最爱的人输得最彻底！
分手后不能做朋友。分手了，不做朋友是为了给对方希望，不给任何机会，这个人没爱过你或者已经不再爱你，再抱着希望简直是一种酷刑，放手，反而是大家解脱的最好办法，而做为任何一方，既然没有了爱，也就没有必要苦恋不舍了。
承诺，有时候，就是一个骗子说给一个傻子听的。别为，不该为的人，伤了，不该伤的心。有没有人爱，我也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
在你选择放弃一段感情的时候，就注定了分离，不能再回头。如果回头，你会发现，缺点还是那些缺点；当有一天再次分开，还将是上次分手前的原因；苍凉的还是说不尽的苍凉；失去的依然会再次被失去…
失恋，就像沙漏，而泪水和心痛，是那涓流的沙，每一次思念的翻转，就会引起一次决堤--你会不由自主走到约会的老地方，寻觅熟悉的身影；街上某个相似的背影会令你栗然心惊。
失恋，其实可以说是一种精神病，因为它不只使人思想行为错乱，更教人心力交瘁；失恋，也是用寂寞编织的网，网住了忧伤和绝望，而网内的人往往愈陷愈深愈迷惘。
曾经的牵手相依，曾经的幸福甜蜜，曾经的花前月下，到了最后，竟然在悄无声息的分手里消失贻尽。不得不说我的人生充满了讽刺。雪，静静的飘着，心，静静的痛着。
上段恋情，全心投入，结果重伤。于是这次恋爱怕受伤，就很保留。这意味着：上次那个伤你的烂人，得到最完整的你，而这次这个发展中的情人，得到个很冷淡的你。我知你是保护自己，但这若是做生意，你这店一定倒的。永不再来的恶客，得到最好服务，而新客上门，却备受冷落，这店怎么不倒？
不是所有的记忆都美好，不是所有的人都值得记忆，岁月的河流太漫长，大部分的人与事都会被无情地冲走，但是，与青春有关的一切，总会沉淀到河底，成为不可磨灭的美好回忆。令我们念念不忘的，也许并不是那些事和人，而是我们逝去的梦想和激情。
我们，已经多久不联系了。感觉这一辈子都不会再见到你了。有些事，不说是个结，说了就是一个疤。那些不能说的秘密，会不会成为我们永不见面的借口。一直在想，很多年以后，如果我和你，就这样再也不联系，可突然有一天，就这么站在喧嚣的人群里，相互注视着对方，第一句话需要多大的勇气才说的出。
有没有这么一个人，你心甘情愿地被伤害，即使你知道你会遍体鳞伤。有没有这么一个人，你会在独自一人时想他想到哭泣，却在看见他时故作无所谓地笑。有没有这样一个人，每天可以和他来去几十条短信，可是一打电话却尴尬无语。
你说我们现在是最熟悉的陌生人，这一句话划分了几年来的距离，熟悉的只是距离，还是距离陌生了熟悉，爱在天涯，人在咫尺，彼此相望，读的随时都是爱怜与酸楚，读不懂是熟悉了，还是彼此陌生了。
有一天你会忙碌在纷繁的人群中，忘记年轻时的梦想；有一天你会我会擦肩而过，但却辨认不出彼此；有一天你会偶尔想到我的名字，却记不得我的模样；有一天你会终老于病房，到死都不再想起我……
寒风刺骨，谁能了解这种感受。放手之后的你，是否还能依稀记得我。寒风穿透身体的冰冷，谁会在乎暗夜独自游走在街上的我。被封锁在记忆中的自己，何时才可以解脱。讨厌被伤害后的自己，一次次的受伤让人颓废到无处可退的地步。
时间，好快，很多东西来不及整理，时间已经把人带入到下一个开始，有忙碌，也会有麻木。安静时想想过去一年，会有开心，也会有难过。某某离开，一切的一切都变了。我变的不哭了，该流的眼泪也流干了。只是还会想，如果我们现在还在一起会是怎样，是不是还是深爱着对方。
当你问："我做错了什么？"的时候，已经是到了绝境。你的确没有做错什么，他不爱你，是他的事，又与你何干？假如你偏偏要说自己做错，那么，你唯一的过错，便是没有首先不爱他。
她一直在世界各地旅行，每逢碰到新奇的事物，她都会用手机拍下来发给男朋友。一天，男生终于忍不住要求她回来，不然就分手。然而她是一个骄傲的姑娘，坚信自己一个人也能过得好。她看着眼前异国风景，突然发现一切仿佛都失去了色彩，不再像以前那么迷人了。她哭了。
失恋的人或许不该那么痛不欲生，情人忽作陌路人或许是可悲的，但至少干净利索，因为猝然，所以悲壮。爱情其实是没那么美好，它并不能成为逃避平庸生活的避难所，它是平庸生活的一部分。
万水千山我隔着思念的距离读你，我读懂了你的一帘幽梦，读懂了岁月的沧桑，亦读懂了爱情。君生我未生，我生君已老，注定一生疼。或许有些情，只能心心相携，有些爱，只能相守天涯。那么今生，就让我以最温暖的姿势，看着你幸福。
此时，我的爱情有如落花流水春去也，我只想一个人静静呆着。我说，爱情是件奢侈品，不爱爱情的人，不要轻易消受它，否则，它带给你太多的伤痕，会让你一生不得安宁。
即使是离开了你，我还有那属于自己的回忆。有时候，回忆、却是刺痛自己最好的武器。或许自己就是一个世界，自己给自己一个画地为牢的界限，然后自己在里面出不来。
当一份感情不属于你的时候，它根本也对你没有一点价值，所以你也不必认为它是一种损失。情断了，绑不住，试着放手，走与不走，留与不留，我不想懂。
有多少我爱你，最后成了对不起。有多少对不起，最后都是没关系。有多少没关系，最后说了谢谢你。你看，悲伤的爱情也有悲伤的美丽：从我爱你开始，到对不起结束。从没关系再见，到谢谢你爱过。爱情复杂至极却也简单到死，也不过是：我爱你~对不起~没关系~谢谢你。
我记得，你的手掌是温暖的，你曾说爱我。我们兜兜转转走了这么久又回到了这里。你很快又投入另一段新的恋情。我们曾执手说好的甜蜜誓言被我们合力敲碎了。原来时间让我们遗失了彼此的同时，我们也学会了淡忘。你曾说年少时，爱与喜欢。不过是一场自顾自的执着。但我爱你。爱了整整一个曾经。
曾几何时，从你的眼神里，我找不到我的影子，却，依然和你走在一起；曾几何时，我也体会不到你的温暖，还有你那柔柔的情怀，却，一如既往的爱着你；曾几何时，你的沉默，无情的打击着我们的爱情，把仅有的默契消失殆尽，就是再多的"我爱你"，终究也抵不过你绝情的伤害。
雨纷纷，愁微冷，缘分未走雨未停，而我还在等，等待那声声的牧笛声。辗转几世，只为历史转身，等你再次回首，我还在抚筝，为你再续情深。斑驳的城门，见证我们的情深，却无法回到前生，无法和你坠入红尘，无法和你浪迹一生。雨纷纷，愁微冷，而我还在等，等你未变的回声，这一生，我不会再如前世过门。
从此后，我便只是一个人，不再等，我只想从此封笔，不再抒写那些曾经，那些没有结局的故事，可以为其他人抒写故事，却写不了自己的故事，也改变不了已知的结局，是看得太明白？还是其他？这些我都不知道，只是希望自己可以带着那些梦从此不理尘世繁华，拂衣去，寻找那些回忆，没有牵绊，只是梦而已。
是谁在风中吟唱那首动人的情歌，又是谁将心事结成片。丝丝缕缕，缠缠绵绵，不为凝视你的容颜，只为回眸处的那一抹微笑。或许有一天，你会想起我们曾经的美好。会记得你的世界我曾经来过。
分开了许久，却忘了怎么回头，想念了回忆，总会有些哀愁，能不能，不要就这么放弃，以前有过的甜蜜，能不能，停一停，记一记。又可不可以，回到过去，简单幸福拥抱着你。
凌乱的日记，一页页翻越过，逝去的回忆，怀念的歌曲，恋恋不舍的哼着过去的旋律，总会有一首歌，让我想到了你，又有没有一首歌，让我忘记你，永远不再提起，想起，惦记。其实，我，不想忘了你，忘了我们有过的甜蜜曾经，但事过镜迁，你的爱，已经托付给了别人，而对于你来说，我就是你的过去，呵，也许就是一场空城的游戏…
原以为我们会天长地久，却没想过某一天也会分离，你我之间已没有再联系；再相遇，没有想象中的那份思恋，多的只是尴尬。我们的爱情，随着时间的推磨，已没了眷恋，那死去的爱情从此只能是祭奠。
放开一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。
也许回忆是最好的结局，傻瓜也都一样，都逃不过悲伤，因为有梦在心上，所以甘心流浪。有些缘分注定要失去，有些缘分注定不会有好结果的，爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人，一定要去好好爱。当你做错的时候，连呼吸都是错。等待，是一生最初的苍老。有些人、一转身就一辈子。
分手的男生女生面对面，女生笑着说，从现在开始，你往左我往右，执着地往前走，谁都不要回头。分开也没那么难受，向着相反方向，你往前走，我也往前走，回忆和过去就会被抛到脑后。男生听后点头。可转头后他们都哭了。分手很简单，各走各路就行，可每一步都痛，这才是分手的难受处。
越是美好的从前，越幸福的曾经，现在只能带来锥心的疼痛，痛到撕心裂肺，肝肠寸断，终于痛到不再痛了，不再有感觉了，终于痛到麻木了，你说你不是不爱，是没办法，你不能远离家人，说实话，在我看来，其实就是个不是借口的借口，而且是个相当糟糕的借口，还不如说对不起，你给不了我想要的幸福。
你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼……你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想再抱你一次，好想在对你说一次"我爱你"。
心与心的爱需要经历那么多磨难，但是你我依然在这个纷乱的世界里相爱了，虽然你狠心仍下我，可我依旧放下了尊严，固执的去挽回，因为我放不下你还有我们那刚准备绽放的爱情。
也许你会用新欢敷旧伤，但在你寻找新欢的时候，伤感会一次次的袭来，因为你脑海中留有他的影子，让你无法释然，你也许会恨自己，恨自己没有能留住他的心，但即使你做得再过于完美，也无法把根留住，在他生命中你只是匆匆一撇。
既然你是那么的想要抛弃我们的爱情，那我能给你的也仅此只是自由，我说出了分手。我给了你去追寻你面包的机会，不是我不够努力，不是我不想努力，只是你过早的就背叛了我们的爱情。
曾经的日子里，我们只信守一个承诺，那就是不在乎天长地久，只要曾经拥有。可是在没有你的日子里，我每日想着你的容颜发呆；每夜念着你的名字入梦；没日没夜想你，心，隐隐作痛。
每个人在点评别人时，都很容易高风亮节。什么放手啊，含泪祝福啊。假如有一天你自己遇到类似状况，你能做到放手和祝福吗？所以很多事情，当真是说着容易，做着难。除非不爱，得来容易，才能做到放手和祝福，人都是只有在不爱的时候，才能表现得潇洒，真爱上了，付出所有，又失去如斯，怎么可能不痛？
有些人一直在心里固执的爱了那么多年，原来只能等真正失去了，才明白那份爱终究不是属于自己的。结局，便只能自己孤单的在黑夜里舔拭伤口，久久不能愈合。
好年月，旧时光。忘记一个人为什么要一辈子，因为你根本没有试着去忘记，而是一直在怀念。有一种目光，彼此相识时，就知道有一天会眷恋；有一种感觉，未曾离别时，就明白有一天会心痛。
其实，失恋只不过是人生中的一个经历而已。它绝对是丰富人生阅历的精彩篇章，有人身在其中，不知何去何从，那就任凭时间流逝，一定能迎来另一片安宁。很多时候男人会被这样的伤害伤透心，但其实往往是这样，身在其中难以自拔，跳出来或远距离的看它才能品出人生的滋味。
如果思念也有厚度，那么叠加起来想必比天高，比地厚了。如果思念也有深度，那么算起来比这夜还长，比海还深。思念如瀑布从你离开就一泻千里。时间的潭水越积越深，我的心牵在你的影子里。对你的思念没有限度，驰骋在情意的国度。只愿今生与你共度！
想你，就想有你的消息，只是淡淡的思念和牵挂你，有时候会给你发个消息，只是牵挂美丽的你。有时候只是一闪而过的想起，可是往往会在短暂的时间，我们就会相见，或者能收到你的消息。
纷纷扬扬的雪花，飘落一地纯净的相思。如飞花般亦殇，明媚了我今生不息的想念。那一缕情思，挥不去，也割不断。冰天雪地的那端，你的容颜似乎就在我眼前。却是我，永远也到不了的彼岸。
流年轻浅，飘落了残存的美丽，岁月的渡口，望不穿的依旧是那一抹忘川，逝去的年华里只待烟消云散，却也带不走生命中刻骨的忧伤，这份殇，又怎能放下跌落于指尖的那份彷徨，我终为这场宿命里的相遇，染了一身的相思，惹了一世的轻愁……
故乡的月，总是缠绵在白云里，裹住心头的思念，站在月光下，月光的泪洒满了我的倒影，柳絮纷飞里，是否就可以看见你微笑的模样，你的发丝，随风飘荡，紫薇爬满了墙头，随风而来的紫薇香，醉了情意，醉了这份淡淡的相思。
是谁的华丽转身，成就了我一世的痴等。往昔，烟沙漫掩。我掬一把流年，将你深深的思念。看，那绕在指尖的思念，流入沧海，却进不了你的心田。原来，对白是为了缅怀那深秋的无奈，那笔下淡淡的墨色，在素纸上渐渐晕开，却挽不住你的放荡不羁。
雨，似乎没打算停止，源源不断的，尽情的肆虐颤抖的身体，从发梢通过额头，与眼圈里的泪水相溶，索性，融合起两条水帘，通过身体，与大海汇流，愿，能流向有你的岸边，给你诉说思念的苦。
一场相思一场雨，一段浪漫一段情。漫漫红尘中，蒙蒙烟雨里，何时才能与你十指相扣，朝朝暮暮。岁月在流逝，却无法阻止一颗想你的心。想你，在黎明的清晨；想你，在日落的黄昏。
此相爱就是幸福。如此简单，如此难。人生不止，寂寞不已。寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题。我和我的影子独处，它说它有悄悄话想跟我说，它说它很想念你，原来，我和我的影子，都在想你。
秋风在细雨绵绵中，打湿了心头的思念。相思的寂寞，在我的指尖蔓延而开的感伤，冰冷的不知所措。如果这世间最真是的想念，是这一种冰冷到孤独的寂寞，我情愿一直这样，载着关于对你的思念，漂泊在时光荏苒的轨迹中看尽春秋轮回，看尽繁华落尽，看完这一季的落叶从纷飞到枯萎。
那夜，我恋上了孤独。因为孤独中，我可以静静的想你，想你的脸，想你的唇，想你婀娜的身姿，想你那秋波似的眼眸，想你万千柔情；还想你与我坐在星空下的绿草地上，我们一起去看着星星。
回眸，叹息了晶莹的无奈，疲惫的躯壳卸下繁琐的俗尘，带着年轮斑驳里故事的美妙，想着你如水的容颜，飘逸的秀丽。寄语难以启齿的柔弱，有着望不穿秋水，扣不醒黄昏，唤不来黎明的感伤。
想你的夜晚如影随行，我多想在这个伤感而又寂寞的城市中，能有一个人能静静陪着我。可惜了，只有那低头一抹垂泪的伤感，于是我对影子笑了，谢谢你陪我，你若不离不弃，我便生死相依。
我想你，在每个春暖花开，阳光明媚中，一起看蜂采蝶舞相邀的季节，你是那万紫千红最美的点缀。我想你，在每个红升清晨，新窗东篱中，一块赏水清杨柳轻诉的时光，你是那山水如画最靓的新颖。我想你，在每个四季轮回，春去秋来中，一同度举案齐眉执手的岁月，你是那今生今世最柔的娴静。
当我想你的时候，我的心在微笑。我会在茫茫人海找寻你的背影，美好的时光，在记忆中盛开着鲜花，把一瞬化为永恒。你是我心最暖的祝福，守护着沧海桑田，你是我千年不倦的爱恋。当我想你的时候，我用思念写成文字，让句句想你的心痛，化作纷飞的花瓣雨，在时空中飘飞。
你知道吗？我想，你一定不知道。在没有你陪伴的夜里，我是如何一个人，数着分秒，等着天亮。你也一定不知道，我们在一起的每一分、每一秒、每一个瞬间，都在记忆里，被我细心地装订起来，藏得极深，极深，藏在了灵魂最深处。
倘若自己能将那颗不羁的心稍稍地勒紧一下缰绳，它便不至于那么浮躁；倘若时时都能以一种平和的心态面对一切宠辱，自己的心便不会失衡。邮寄一封信需要5天。信中载满的思念掠过许多不曾踏足的城市，然后直达你手中。真好。即使我们没有去过的城市也溶入了我对你的想念。
思念，如置身回忆的影子，悠远、深长；谁徘徊在来来去去的时间轴里，悄无声息的等待那人归来，可凄楚的夜色，阴郁的天空，均在离开的那刻，染上了孤独。我知道，一切都是，都是我不好，因为不曾想过，在你离去后，我会染上相思，岂料，如今凝结泪水的双眸，成了思念决堤的缝口。
坚持了相思的泪滴，循环了温馨的守候，等待了相约不见的再见，那是诱惑伤感的痕迹，脆弱的心门如此的神奇而伟大，让话语和事迹的向往，摆动着心中的温存，改变了未来的途径，而循环了思绪的频率，标写当下的局面。
一种相思，两处闲情，在无数个想你的日日夜夜，魂牵梦萦；一种情缘，两种相思，思念和激情并肩战斗。忧心如酲的我，冁然而笑，忘乎了所以，徜徉在美丽的西双湖畔，拉着你的手，彳亍而行。
当夜风迈着轻盈的步伐来到你的窗前，思念的红烛燃尽的哀愁就在那一刻被放大，也许你也再想他是能在歪着脑袋思念你呢？还是把对你所有的相思化成前进的动力，不求锦衣玉食的生活，只求相互搀扶的相濡以沫。
我住长江头，君住长江尾，日日思君不见君，共饮长江水。断了愁思，弃了忧愁，撑起木筏，摆起樯橹，就向你的方向驶去。纵然航程未知，纵然急流险滩，思念为舵，情意做桨，我不怕风浪，只因想念。
我没有很想你，只是在早上醒来时，看看有没有你发来信息和未接来电；我没有很想你，只是，把你来电调成唯一的铃音；我没有很想你，只是在听歌时，被某句歌词击中，脑中出现短暂的空白；我没有很想你，只是想看看你的样子，听听你的声音；我又没有很想你，只是每次醒来时，第一个想到你。
一夜的雨，一夜的你，都在失眠人的心里，点点滴滴，犹如芒刺，一触碰，便阵阵痛惜；雨敲的窗，雨敲的你，都在黑夜间的空隙，飘飘荡荡，仿佛回忆，一念起，就冷冷相离；天亮了，窗外的光，划破深沉的夜，明亮如眸，你看见窗，看见了窗上的雨，却看不见远在我心里的你。想你，似雨带来的思绪，渐渐清晰。
回忆是一次长长的跋涉，一些人，一些事，一些情，成了寻找昔日美丽的楔机。记得莫名的初衷，找不到接受的地方，于是在某个风淡云淡的午后，闭着眼，享受窗外一米阳光透过，浅嫩的明媚射入心头，用思念作桨，以情愫为舟，开始远航。
想念你朗朗的笑声，如秋阳照得万物金光灿灿；想念你低沉富有磁性的声音，如桂花氤氲方圆数里空气。哪里忘记得了你鬓间闪现的白发？一夕之间，耀花了我的眼，耀痛了我的心。洒扫梧桐叶，满地枯叶间，骤然发现好多梧桐籽。落到土里，梧桐籽就会发芽么？来年春风一吹，梧桐树也会绽露新枝，一如我们的未来，总会起死回生。
站在深秋的天空下，若我微笑，那是因为我想起了你，站在窗台，阳光洒满整个窗棂，若我感觉温暖，也是因为想起了你，感谢你的出现，感谢你对我的疼爱，虽然那已经是曾经。如果你愿意，我愿意一直住在你的心里，不惊不扰，安暖相陪，直至终老。
岁月冲淡了一切，却始终冲不淡我对你的思念，当思念的痛苦一度上演，眼泪始终离不开眼眶，秋雨凌乱的伤痛，在回忆的长廊不断延伸着，我一直不愿意承认，我们之间其实真的是个悲剧，恍如这个惨淡的秋，那深深浅浅的风，吹落一地的落花，徒留一地的忧伤。
生命中，若有一个人，如流星般璀璨过，如美梦般存在过，纵使没能长久的拥有，纵使没能一起朝朝暮暮，却可在风起时念起，文字中想念，这，何尝不是一种幸福？繁华深处，情意依旧，一笔落墨，思念倾城。
想念一个人的滋味，有望眼欲穿的期盼，有怦然心动的欣喜，有千回百转的惆怅，有心心相印的回味，更多的还是幸福，如三月暖阳于心，明媚，温暖，还有丝丝缕缕的甜蜜。
霜雨伴泪酒一杯，一半清醒一半醉。为了你，我曾试着用瘦笔涂落一季又一季的相思，在红尘最深处，强迫自己慢慢学会挥袖从容，暖笑无殇。只是啊只是，思念那么浓，我如何努力也填补不了心中的那份残缺，我可以略去许许多多文字，却怎么也略不去心底思念的忧伤。
怕夜临，盼夜临，怕夜欺凉孤泪盈，盼夜送来君入梦。怕夜深，盼夜深，别人酣睡我惊梦，人家灯息吾自明，夜深思君无人听。怕夜尽，盼夜尽，夜尽离梦苦伶仃，凄怜几转回家门。一池痴水深，半钩月缘浅。思你，在月夜，念你，路漫漫……
有些人，轻描淡写不来，那如秋的情绪，淡然的想念，仿佛堆绪了许久，他们一点一滴，一分一秒的等待，等待着一个机遇，一个酣畅淋漓的倾泻，尽管夏去秋来，尽管枯枝尽染，情绪有增无减，思念随日具增，或许终有那么一日，她遇见了他，所有堆积的情绪印迹，如擦拭的落地窗，越来越清晰。
记忆里的灯光忽明忽暗，掩映着似水流年的风景变换。时光的剪影中，有些人，曾在内心轻轻停靠；有些情，会在回忆中起起伏伏。相知的诗笺上还泛着暖意，却无法赶上时光的匆忙，一季花事，终被岁月轻盈的脚步搁浅，留下的是擦肩而过的惆怅。
当流年的风，或喜或悲，从指尖滑过，转角街头的灯火阑珊，已在光阴的扉页上泛黄，生命的旅程中，没有什么不会在岁月中老去。携一缕暖意，让心没有疏离与荒凉，把那些千回百转的念，凝结成心香，尘封收藏。
让思念驱走你一切的不如意，让思念像春风一样溢满你的周身，让思念像莲花一样清净你的心扉我的眼眸，让浓浓的思念化作我缕缕香魂，与你相依相偎，执子之手，穿越时空，趟过前世今生的爱河。
想你，不是我贪恋红尘，而是我只学会了一往情深！假如有一天，你突然想知道，到底我对你的情有多深？那么请你抬头看看天上月亮，因为，月亮代表我的心！我不知道，这首歌算不算我的相思，有没有你的一抹想念。
