有你在的日子才是我的日常
夹在我女友与前女友与青梅竹马间的果然是修罗场！
既然如此，就再努力一次吧。别在这里愁眉不展，也不要再自欺欺人，重新来过！
比自己,比梦想更重要的东西永远都存在着...
嘛，那又怎么样呢？
自身不先改变的话，一切都不会改变。
比起有一百个朋友，不如有个比一百人还要重要的真心朋友。
我有在反省，但我不后悔。
要超越过去与悲伤，用坚强和笑容去开拓明天。
男人许下的诺言就一定要遵守。
没有回忆就去创造回忆，没有道路就去开辟道路。
我敬你是条汉子！
不相信自己的人，连努力的价值都没有。
微风摇曳着窗帘，夕阳斜射入教室，在那里鼓起勇气告白的少年。即使现在也能清晰地回想起她的声音「当朋友，不行吗？」
就算是沉落地面的太阳，只要夜晚过了一定会再度升起，不管有什么痛苦或难过的事，跟今天截然不同的明天也一定会到来。
我的腿让我停下，可是心却不允许我那么做。
生活就像超级女生，走到最后的都是纯爷们。
我要拼，装上假牙也要拼！
想要成为无论多么悲伤的时候，也能够漂亮微笑的人吧。
人们只是用好人来称呼对自己有用的人而以，不存在对所有人都有用的人。
烈焰中舞动的火花，将赐予邪恶异性交往以天罚。
无论乌云有多浓厚，星星也一定还在，只是暂时看不到了而已。
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？
人一生会遇到约万人，两个人相爱的概率是.。所以你不爱我，我不怪你。
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。
心，可是很重的。
我爱上的人，称我为怪叔叔
慕君之心，至死方休。
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。
世界は恋に落ちている。
若隐若现才是艺术！
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。
就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。
呐，我们好像是，被宇宙和地球拆散的恋人似的。
你会梦游，我会磨牙，我们晚上一起去吓人吧！
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。
自己永远是孤单的，但你可以让其他人变得不孤单。
和哥哥的便当比起来夜空的薯片就像大便一样！只会给我大便的大便夜空是笨蛋～笨蛋～
我手中的魔法，是守护挚爱的力量，是坚定这个信念所必须的力量，我一定会拯救你的，无论在何时、何地。
要改变别人的心真是件很难办的事，不过改变自己要容易一点。
风筝的线你随时可以放开，只是别盼望我会回来。
Nothing is true, everything is permitted.
与你的生命等价的东西，这个世界上根本没有。
君子可寓意于物，但不可留意于物。
最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。
看似美好的东西，往往藏着陷阱。
爱,其实很简单，困难的是去接受它。
喜欢大胸只是本能，喜欢贫乳才是审美。
二次元什么的我本来是不感冒的，直到我的膝盖中了一箭。
你才是⑨！你全家都是⑨！
努力是不会背叛自己的，虽然梦想有时会背叛自己。
面对就好，去经历就好。
我从小就害怕虫子
做不到的话，不过就是一死 。但是，赢了就能活下去，要是不战斗就赢不了。
既然认准这条路，何必去打听要走多久。
研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。
少年心意，一如明月松间的青石流水，那些年里看到了，却不懂。
明明只是活着，哀伤却无处不在⋯⋯
少罗嗦，你还不如虫子呢！
天空是连着的，如果我们也能各自发光的话，无论距离有多远，都能看到彼此努力的身影。
别人恋爱不成功，你连暗恋都不成功！
H什么的最讨厌了！
如果你都不知道自己想去哪里，那去哪里都是一样的。
越是困难，越要抬起头，地上可找不到任何希望！
人与人在偶然之中创造相遇与别离。
所以，他们的祭典还没结束。
既不回头，何必不忘；既然无缘，何必誓言；今日种种，似水无痕。
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。
你为了你的正义，我为了我的正义。
可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。
用我一生，换你十年天真无邪。
不忘初心，方得始终。
我的终点，与幸福同在。
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变 。
错的不是我， 错的是世界。
有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。
有光的地方必有影，有影的地方也必定有光，绝望的颜色越是浓重，一定会有光芒耀眼的希望。
已经无法回到过去了。也不知道将来会是什么模样。
我知道的，面码⋯⋯自己已经死掉这点事，还是知道的⋯⋯
苦到头未必是甜的，而甜到头一定是苦的 。
文能提笔控萝莉，武能床上定人妻。进可欺身压正太，退能提臀迎众基。
就算只有六十亿分之一的机会，我们还是会邂逅。
无法飞翔的翅膀也是有意义的，因为它是曾经翱翔于天空所留下的珍贵回忆。
不会停的雨的确存在，但是撑起伞来就行了，接下来抬起头前进，这样一来，偶尔会出现下着太阳雨的日子，经过阳光的反射闪闪发亮的雨滴，一定非常美丽。
人总是会变的，不要害怕改变哦。
即使从梦中醒来，还会有回忆留下。
想了解喜欢的人，可是，却不能理解。
只要有想见面的人，自己就不再是孤单一人。
一定是红线下得太乱，才不小心把我和你绑在一起了……却没系稳。
挡着在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，对于他们，我们无能为力⋯⋯
这是眼泪吗？原来眼泪是这么的温暖，我一直以为，哀伤的东西都是冰冷的。
时间并不存在，存在的只有此刻。
梦想是否无聊并不是别人来决定的，不管是什么样的梦想，自己拼命努力去追寻才是最重要的。
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。
世界这么大，人生这么长，总会有那么一个人，让你想要温柔的对待。
嗯，一个人也要加油，我是坚强的孩子。
我想让自己强大起来，因为至少我已经有幸和想要保护的人相遇了。
老是低着头，幸福可是会离你而去的喔。
我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我电脑屏幕了。
如果还有来生 ，我无论如何都要来到你身边，我已经没有了其他想要追求的东西，因为没有比你更重要的了。
将愿望倾入不愿忘却的回忆中⋯⋯
胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心。
你最无暇的时光是哪段，你又把它奉献给了谁？
男人变态有什么错！
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。
生生生生暗生始，死死死死冥死终。
我的小伙伴们都惊呆了！
刁蛮少女贵千金，比武招亲动芳心。盼能与君长相依，结伴江湖侠侣行。
控兄是我的个性的同时，也是勋章！
哭泣并不能改变任何事情。
既不回头，何必不忘；既然无缘，何须誓言；今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路。
欺骗世界，欺骗最初的你。
只有破碎的心才有伤人的棱角。
我只对现实世界绝望过，却未对自己绝望过！
从小好女色的男人的想像力比不上狗。
我并不羡慕别人的人生，这就是所谓幸福。
All for one, one for all.
神曲的存在并不是为了享受音乐，而是品味那段最珍贵的回忆。
有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。
日子过的象流水一般。它静静的从我们身边缓缓流过，不带半分声响。那些我们当年执着的人，执着的事，执着之后，却变成一种负担。
不要把你所遭遇的苦难看得太大，更不要把你所拥有的幸福看得太少。
就是因为抱有不现实的理想，所以才总是做出如此极端的事情！
给我一个电话亭，我要拯救地球。
这个城市大得让人到处能一见钟情，却没法重逢。
一直注视着你，似近似远，总是触碰不到。
不要祈求生活公平，只需要适应它。
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。
如果我会变成恶魔，那就随他吧。我会接受放逐，一切只为了保护她。
如果你执意追寻着我的幻影，总有一天会被真正的我打败。
魔装少女就是本少爷！
天空本是一种风景，可是遇见你之后，它变成了一种心情。
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。
只是相谈就会开心起来，沉浸在温柔的眼神当中，竭尽全力的思念，悄悄地奉献。
你愿意陪我走到地狱的底端吗？
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思进去。
今后无论发生什么事也好，这个左手上的⋯⋯都是同伴的记号！
不要哀求，学会争取；若是如此，终有所获。
无论是丢下还是被丢下，都是一样痛苦的。
新闻联播的牛X之处在于就算你一直在换台，也能完整的看完一条新闻。
我们所过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。
喜欢上你，爱上你，真是太好了，谢谢。
共道人间惆怅事，不知今夕是何年。
没有动漫的世界，就是没有的光明的大地！
所谓的言语，只有当对方听进去了才开始有意义啊。
臣妾做不到啊~
因为无法再见面，所以要笑着说再见。
与其被自己的本性牵着走而痛苦，倒不如试着改变自己。
你永远是我唯爱旅行中名为秘密的起点站。
为毛我的眼里常含泪水，因为我老是中枪。
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方⋯⋯
美丽的不是这个世界，而是看世界的你的眼神。
我们走过风走过雨，就是没能走进彼此的内心。
以前高中时，羡慕大学考试只要及格就行；现在大学了，怀念高中考试及不及格都行⋯⋯
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。
从一开始，我就不那么喜欢你。
旅行唯有出发前最愉快，狗儿唯有叫声最吓人，女人唯有背影最美丽。
人的记忆本来就是暧昧的，不值得信任。
既然忘不掉，就把它留在心中，让时间去冲淡它。
就算风吹散了冰雪，想念也会留存下来。
生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。
上帝说要有光，于是萝莉就掀起了裙子。
什么都无所谓只想在你身边，什么都无所谓只想和你说话，什么都无所谓所以请你不要逃避。
我很好奇！
忘记本身就是一件不可能的事。
能够轻易就放弃的梦想，有存在的价值么？
彼此相互推卸不幸是没有结果的。
如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。
宅，是一种生活状态；死宅，是一种人生境界⋯⋯
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。
( ⊙ o ⊙ )啊，你在看这条一言
半夜还在Coding的人也是蛮拼的吧...
如果你是我该多好，那你就会知道我有多难过，多喜欢你。
风停之后再扬帆，船绝不会前行。
当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的。
请不要忘记，那给你带来感动的，名为二次元的理想乡。
如果聚集负的感情，世界就会陷入负的洪流；反之聚集正的感情，世界就会循着正道而行。
自己的感觉，不说出来，别人也不会懂，如果不懂，就应该互相沟通。
故乡的云。上古的玉。随手的诗。十九岁的你。
黑暗不能驱除黑暗，只有光明可以做到；仇恨不能驱除仇恨，只有爱可以做到。
我不是萝莉控，是妹控啊！
相信十年后的八月，我们还会相遇。
（根据相关法律法规，相关内容已被屏蔽。）
看到的感受到的永远都不会消失永远都不会忘记，与各种各样的相遇一同永存。
沒有永远下不停的雨。
一天吐槽太多次的话，梗也是会用完的。
只是，想要做些什么而已。 觉得不做些什么就会死掉而已。
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过⋯⋯
今天你最后遇见的那个人有在微笑吗？
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里。
煩い！煩い！煩い！
我们开始一起攀登，这长长的，长长的坡道。
不要，我现在暂时留在他身边，直到那转瞬即逝的日子到来。
“你没车没房没卡,拿什么和我谈恋爱？”“......我有高达......”
十步做一死，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名~
我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。
每个凉宫都会遇到属于她的John Smith。
仍是那么熟悉的味道，只是用墓土和骨灰作成的身体，已经不再有体温。
比起悲伤来说，无法分享快乐这件事，要更加的寂寞吧。
我能够允许你逃避过去，不过至少从现在或者明天开始都不要再逃避。
一天最大任务莫过于，好好睡觉，好好醒来。
我的眼睛，就是为了寻找你而存在的。
美好的人眼裡映出的世界也是美好的。
没有期盼就不会出现奇迹。
倘若只是为了驱赶心中的寂寞，找谁都可以的。
有被杀的觉悟，才有资格开枪。
虽有遗憾，并无后悔。
越是锐利的小刀切完东西后就越容易变钝。
桑丘，让他们管我叫疯子吧，我还疯得不够，所以得不到他们的赞许。
我想要握紧的并不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。
如果你死了，那什么也改变不了，可如果你还活着，那就能改变一些事情。
透过孩子的眼神，让我相信这个世界上还有着纯真。
我和我的小伙伴们都惊呆了！
除了爱你，我什么都可以。
观察铅笔和橡皮，哪个是攻哪个是受，请写出它们晚上的对话。
我年轻，我傲娇。
下一次重逢，将是何年何月？天空必将见证。
我是要成为海贼王的男人！
我愿意给你自己所有的快乐，你愿意分担我一半的难过吗？
有一种无奈叫做，你明明是只候鸟，却喜欢上只能给你冬天的人。
廉价的自尊、粗劣的傲气，无论哪个后生小辈都很重视这些东西。
你的心可以属于耶稣，但你的屁股永远属于陆战队！
雨，何时停？
那天放学的时候人很多。楼道很挤，你的手不小心碰到了我的手背，这是我漫长而又短暂的初恋。
心之所愿，无所不成。
XX什么的，最讨厌了！
工程穷三代，考古毁一生。
你知道雪为什么是白色的吗？因为她忘记了本来的颜色。
最终让你难以忘怀的，并不是某个谁，而是当初为之倾心，不顾一切的自己。
用番茄Lu过…比香蕉好←那是你没领悟到香蕉的正确用法
我们的夏天仍未结束。
愿我等之誓言，超越姓名与身份而永存。
无法逃避的是自我，而无法挽回的是过去。
败者死于绝望，胜者死于渴望。
情深不寿，强极则辱，谦谦君子，温润如玉。
我的一生，无怨无悔！
那双紧握不放的手⋯⋯抓住的是希望⋯⋯亦或是絕望⋯⋯
知道活着的痛苦处的人就能对人温柔，这和软弱是不一样的。
生活就像愤怒的小鸟，失败后总有几只猪在笑。
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
我没有梦想，但是我能保护！
树上的鸟儿成双对，对面的冤家你想掐死谁。
能够原谅女人的，才是男人。
我会继续等着你，就算是一万二千年。
Yesterday is a history, tomorrow is a mystery, but today is a gift.
年华无多时，恋爱吧男子！
贫乳是社会地位的象征。是具有稀有价值的！
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果酱和观铃的果汁~
承君此诺，必守一生。
历史虽然会一再重演，但人类却无法回到过去。
即使如此，我也有我想保护的世界！
患了中二病，等于有了一种信仰。
呐，知道么，樱花飘落的速度，是每秒五厘米哦~
如果我拥有如同小狗一样的尾巴的话，肯定会高兴得遮掩不住地摇来摇去吧。
男人从小的时候就是无药可救的。
懂得认输是非常重要的，不尝到失败的不甘，也就不会明白跌倒后怎么爬起来，更不可能再向前迈进。
树大必有枯枝，人多必有白痴。
请叫我女王大人~
不能哭！唱歌吧！继续唱下去吧！不是为了赞美神，是为了向神挑战而唱！
前天是小兔子，昨天是小鹿，今天是你。
只要微笑就可以了。
我觉得你很幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。
我们都在命运之湖上荡舟划桨，波浪起伏着而我们无法逃脱孤航。但是假使我们迷失了方向，波浪将指引我们穿越另一天的曙光。
繁花落尽，明月映着谁老去……
我会跟她结婚，并不是因为她是计算机，而是因为她就是她。同样的，我会喜欢你，也是因为你就是你。
旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。
扎古不论怎么化妆都不可能变成高达的。
只要一息尚存，就还有希望。
你制定的计划是.txt还是.exe?
重要的是无论我们选择哪条路，都要担负起选择的责任。
如果不能忠于自己的心，胜负又有什么价值呢？
一个人吃饭，太寂寞了。
我在未来等你。
爱迪生说过：“要把BOSS打倒就要准备足够的等级。”
大地母亲在忽悠着你。
我一直都在你身边 ，一直都在。
智商是硬伤。
问君能有几多愁？恰似一部新番没看头。
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了⋯⋯
谎言不一定是谎言，被发现的谎言，才算是谎言。
就算鼻血流尽，也不能放弃妄想。
世界并不完美，却因此而美丽。
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。
没有谁能够永远坚强下去的，每个人都会有疲累的无法站起的时候。世间的故事，就是为了这一刻而存在的哦。
那种亲密的人突然陌生，希望完全落空的感觉，就好像喝口凉水居然被烫到。
一直保持微笑是有诀窍的，那就是，在想哭的时候放声大哭。
恋ではなく、爱でもなく、もっとずっと 深く重い。
邂逅本身，就是一种奇迹啊。
过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
要相信同伴，拯救同伴。
如果能够重生的话，我想，我想成为水母。想成为只是在海里自由地摇摇摆摆的水母。
我相信十年后的八月，我们还能再相遇。
想你想到手都断了…
当朋友是不需要什么资格的。
像平常的你一样引发奇迹吧-
我的内心就和厕纸一样单纯！
如果我是那雨滴的话，那么，我能够像把不曾交汇的天空与大地连接起来那样，把某人的心串联起来吗？
只要能努力，就应当去努力；只要还能前进，就要向前走去。
梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。
胜而不灭，霸而不辱，这才是真正的征服。
私だって今日こそ... 遠野くんに告白するんだ。
活着就是为了改变世界。
我不会接受我不要的未来，哪怕是命中注定。
我的船上没有手下，只有伙伴。
生尽欢，死无憾。
岁的阿升你好，我是岁的美加子，我现在也还是非常、非常的喜欢阿升哦！
勇气，就是即便害怕也会去做。
人经历风浪是会变得更强，可是船不同，日积月累的只有伤痛。
君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。
代表月亮消灭你！
我们的心就像那天空一样，永不分离。
时间可以治愈？如果时间也病了怎么办？
真可悲，你什么都不知道，在这个世界上没有什么是不重要的！
不管怎么样，未来都是可以改变的。
有些事情我不看透，不是我笨，只是我太善良。
成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。
我除了投三分，就什么都没有了⋯⋯
最近困扰我的是小小的分别，总会带来一丝寂寞。短暂的相遇和分别那一分一秒的时间都让我想要无比珍惜。
小孩子看了根本把持不住！
对不起，风太大，我没有听清楚⋯⋯
不敢正视你的眼睛，是怕我每一个眼神都在告白。
在回忆里留下微笑是为了不让你哭泣...
能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。
拿着刀并且可以让人们变得幸福的只有料理人。
我只是做了我能做的事，没有时间想将来。
为错误停驻是件可悲的事。
你不会死的，因为我会保护你.
阳光灼热，数不尽夏日繁华；蝉鸣幽幽，道不完苦辣酸甜。
我们在年少时并不知道，有些乐章一旦开始，唱的就是曲终人散。
哼！悔改吧，你们这群死宅，人家可是身价四千万的大小姐。
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。
要是因为烦恼很痛苦，就选择了轻松的选项，将来一定会后悔。
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。
即使无法掌握未来，也请不要忘了明天。
我如朝露降人间，和风樱花随春谢。四十九年一朝梦，一期荣华一杯酒。
我在人生的道路上迷失了。
就算一次也好，我想在这颗星球上尽情奔跑。
因为我喜欢你，喜欢得想吃掉你啊！
只要有你，我便无所不能。
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。
取少量学生放入试管，加入过量作业，生成学霸溶液和不溶于水的学渣。过滤，在学渣中加入过量浓试卷，学渣迅速溶解且产生气泡，学霸则无明显现象。
其实，恋爱这种东西，当你看上人家的那一刹那就已经失败了。
一年、两年、三年⋯⋯十年、百年、千年⋯⋯即使用永恒的时间来等待，我也想再见你一面。
这是傻瓜的血脉使然啊。
在我年轻的时候，不知道什么是恐惧，可偏偏是你的温柔，让我害怕。
羁绊是那不可切断的深切联系。即使分离，心与心也紧紧的连在一起。
一句话，不足以讲述一个故事，却可以让我们回味那些个动人的瞬间。
你需要找出面对明天的力量。
与众不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。
安心地睡吧，就算你将遗忘一切，我也会永远记得。我将为你而生、为你而死。
和我定下契约，成为魔法少女吧！
是金子一定会发光，是银子一定会花光，是裙子一定会走光，是节操一定要丢光。
你的那双手呢，是为了紧紧抓住什么而存在的哦。
人は一生、中二病なんだ。
低头不是认输，是要看清自己的路；昂头不是骄傲，是要看清自己的天空。
一个人走在路上，形单影只/回首望去，大家都留在远方/回过头来继续前行，这便是所谓坚强
你还是这么冷漠啊。不过，仅此而已的话，我是不会泄气的。
龙儿是我的，谁都不准碰！
错误可不是为了别人才改的过来的，要为了自己才能改正。
只要你还记得我，我就会一直在你的身边。
既然我无法停留，那么就飞到我再也不能飞的那一天吧。
愿风指引着你的道路，愿你的刀刃永远锋利。
流浪去吧，总会在世界的一角找到愿意懂你的人。
就算你已经不在，就算你身边的人已经不再是我，我也会坚强的活下去，为了你。
我对普通的人类没有兴趣，你们只要是有外星人、未来人、异世界人、超能力者, 就尽管来找我吧！以上！
堕入黑暗裏的可怜影子啊，停止伤害他人的行为吧，犯下罪行的灵魂⋯⋯想死一次么？
花开花落，再灿烂的星光也会消失。
要么忙着生存要么赶着去死，人总要做点什么。
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避⋯⋯
记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。
你有学校也有朋友，但对我来说，我的生活中就只有你。
世界上没有偶然，有的只是必然。
我裤子都脱了你就给我看这个！！！
我们也许再也不会见面了吧，因此我绝对不会忘了你的声音，你的眼眸，与你一起看到过的所有的景色，以及，与你一起度过的那个耀眼的夏天。
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
我的愿望是—幸福地活着，幸福地死去。
我不会让任何人看到我软弱的一面。
人能够在心里郁积那么多的事情，而他们又会忘记那么多的事情，真是不可思议⋯⋯
有时语言就像把利刃，使用不当，就会成为凶器。
一定没有问题的！
我不渴望什么在别的城市迎来的春天，只要和你在一起的春天就好，只要和你在一起就好⋯⋯
你再怎么称赞我，我也不会高兴的，你这个混蛋~
我到底要以怎么样的速度生活才能与你再次相遇？
如果没什么好事发生的话，就把没有发生坏事的每一天当作好事吧。
你还欠我一句对不起，可我不会再说没关系了。
窃人者，自失其宝。
就连一直都无容身之地的我⋯⋯也不是可以任意舍弃的生命。
我决定以人类的一个方法来感激你，我打算以身相许！
在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。
正义不会因为无人歌颂而变成非议。
魔非魔，道非道，善恶在人心。欲非欲，情非情，姻缘由天定。
也许我们都没有长大，只是世界变小了。
记得当时年纪小，你爱卖萌我爱笑。
缘起，在人群中，我看见你。缘灭，我看见你，在人群中。
(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！
女人的武器不是眼泪，而是微笑。
此时此刻一切都是静寂的，只剩下我与你的世界，这就是爱？
选择道路的时候怎么犹豫都没有关系，但决定之后就一定要坚持到底！
面对无知的嘲笑，我只能为他们默哀。
空山新雨后，兵长一米六。
明天，不是你想要就能有的。
每当对这个世界感到绝望的时候，买一包泡面，然后告诉自己：我们的泡面是有酱包的。
万书皆下品，唯有萌最高！
如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。
当世界背叛你的那天到来时，我会为你背叛全世界。
真相只有一个！
用我的左手将你那个不可理喻的幻想粉碎掉！
我问你：你是我的Master吗？
人不能一个人活下去，不需要任何人的孤独和需要人但得不到的孤独是不一样的。
悲伤教会了我喜悦。
一起去看星星吧。
在走廊上跌倒会流鼻血，在人生中跌倒会流眼泪。
天下哪有真情在？只要够萌咱都爱！
就算是自私⋯⋯我也希望那些人能够永远都有笑容⋯⋯
比希望更炙热，比绝望更深邃，这就是爱啊。
去死两次！
我是最强的！
没有什么过不去，只是再也回不去。
找不到路，就自己走一条出来。
Hello World!
梦+想=梦想，这个等式是不成立的。
无论你在哪里，就算我看不见你，我也会一直注视着你。
你是我的，那是曾经。我是你的，直到现在。
成功率不到%，那剩下的用勇气来补足吧！
我发过誓，再也不装作没察觉，再也不逃避。
握不住的沙，不如扬了它。
人生在世何其痛苦，所以咖啡至少该甜一点。
恋爱什么的，无非就是大脑的电波式活动造成的bug的一种~
但是，这一次你将不再孤独。
算了，和你说话感觉就像是大姨妈来了。
我们不应该根据背负的罪孽来选择道路，而应在选择的道路上背负自己的罪孽。
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕⋯⋯那是我自己⋯⋯
那是，未满秒的邂逅。
要让一群人团结起来，需要的不是英明的领导，而是共同的敌人。
求求你，不要对我这么温柔！
地球只有一个，而欧派有两个。
(눈_눈)
你在颓废的时候别人都在努力哦~♪
梦想是什么，梦想是现实的延续；现实是什么，现实是梦想的终结。
如果我不会飞，那我就只是一只普通的猪。
只要你在，我便无所不能。
少女祈祷中⋯⋯
再强的敌人在最后一集的主角面前也是渣渣。
我爱的人也爱着我，对我来说这简直是个奇迹。
这一路上有你的陪伴，我不再孤单。
姑娘们啊，要在该认真的地方全力认真，当你不想认真的时候不妨笑笑。
越是试着忘记，越是记得深刻。
过分的神圣，往往比恶魔更加恶质。
一支穿云箭，千军万马来相见。
离别并不痛苦，因为我们都微笑着。
来，让叔叔检查一下身体。
不记得了也好，忘却也是一种幸福。
这世上所有的不利状况，都是当事者的能力不足导致的。
别低头，王冠会掉。别流泪，贱人会笑。
能力越大，责任就越大，你避不了的。
我喜欢你们！超喜欢的！大家和我交往吧！绝对会让你们幸福的！
以盐水作配菜，糖水做主食，就有种奢侈的感觉呢。
给，一辈子朋友劵。
真正的危机不是机器人像人一样思考，而是人像机器一样思考。
我们擦身而过，是为了相识或者遗忘。
燃烧吧，我的小宇宙！
不习惯的事越来越多，但我仍在前进⋯⋯就算步伐很小，我也在一步一步的前进。
孙大圣，快收了神通吧！
会长和往常一样挺着小小的胸部一副自以为了不起的样子套用某本书的内容说道⋯⋯
世界上没有一个人能代替另一个人。
就算是对我抱有敌意的人，也是被某个人深爱着而降生在这个世界上的。
红茶的温度和女人心在任何时代都是难以琢磨呢。
你若盛开，清风自来。
所谓的人类，可是连短短的十分钟也等不起的。
我们都很擅长口是心非，但又希望对方能有所察觉。
リア充死ね！
乔巴，一个男人，有时候是不能逃避战斗的，尤其是当伙伴的梦想被人嘲笑的时候。
时间是伟大的作家，总会写下完美的结局。
我们虽然距离很远很远，非常非常的远，但是思念或许真的可以穿越时间和距离。
受尽苦难而不厌，此乃阿修罗之道。
江湖可能因为少了谁而失色，却不会因为少了谁后就不再是江湖。
在茫茫人海中，同样是高中生，同乘点分的电车，看着同一片海⋯⋯那个瞬间不就是如奇迹般的邂逅吗。
到底该怎么做，你才会重新喜欢我呢？
做出一副温柔的样子来折磨人不是更令人难受吗？
救救我啊奥特曼，哪怕你只能撑三分钟⋯⋯
无知而又纯洁的岁月是任何人都曾拥有的，世界上没有一成不变的事物，所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。
那么，问题来了…
念念不忘，必有回响。
不疯不魔不成活
Write the Code. Change the World.
Across the Great Wall, we can reach every corner in the world.
好，支持，威武，有希望了！（）#(滑稽)
一个人，连尊严是什么都不知道，那将是可悲至极。
no time no long.
人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节。
真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。
人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。
如果说我懂的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。
人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。
就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。
//佛祖保佑，永无BUG
如果你愿意一层一层地剥开我的心，你会发现，里面有二尖瓣、三尖瓣、隔缘肉柱、乳头肌，但就是没有你。
发生了什么事情，好像很激烈的样子=_=||
天行健，君子以自强不息。
无论发生什么，都请不要后悔与我的相遇⋯⋯
Time waits for no one.
Connecting the world...
没有光明是不幸的吗？需要光明才是真正的不幸。
绝望是虚假的，但希望亦是如此。
悲哀的不是不能复仇，而是不能在仇恨中活出自己。
我们只得，一边失去，一边生存。
人的生存只有俩种：“美丽的活着”，亦或“为美丽的人活着”。
如果我闭上双眼看到的是黑暗，那么当我睁开眼睛的时候是否会是一片光明？
使人成熟的是经历，而不是岁月。
每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。
让未来过去，让过去过去。
我只能目送着幸福的末班车远去---不是我没赶上，而是压根儿都挤不上去。
我希望躺在向日葵上，即使沮丧，也能朝着阳光。
记忆就像是握在手中的水，不管你握紧还是摊开都会慢慢的消失。
智者把放下当前进，愚者把放下当绝望。
一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。
人生如天气，可预料，但往往出乎意料。
再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。
你要相信，没有到不了的明天。
你可以不去选择，但永远不能放弃选择。
不炫耀，因为不自卑。
走你正在走的路，不要怕没人与你分享。
你在乎谁，就给了谁一把刀；你让谁靠近你，就等于打开了自己的铠甲。
你扔下的石头，绊倒的往往是你自己。
强者并非赢家,赢家方为强者
I promise you，if I am still alive，I will wait for you，here。
如果我身边最重要的人始终要离开我，我宁愿一辈子从来都没有拥有过。
如果不真正放下过去，就不会有明天。
不悔梦归处，只恨太匆匆。
我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心非。
繁华只是散场的开始。
好好生活，狠狠做梦。活得真诚，笑的简单。
没什么是不可以的！
一般来说，时间会把悲伤冲淡，可是在人的生命中，会有那么一两个特殊的存在，他们的逝去，你永远也不会习惯。
等来年，秋风起。
心要滚动一下，才能变成石子。
宽厚不是容忍，宽厚是把你放在我的心里，我也像你这样活一遍，我就知道了什么是因果。
心怀定见，六辔在手。
真相常流失于涕泪交加中。
川流不息，无始无终，这不也是人生。
自由就是脑子里没有障碍。
一息尚存,不容稍懈。
所谓不朽，就是在后人心中引起共鸣。
他心中有愤怒么？有的，但他却从愤怒出发，向远处走去了。
未来不迎，当下不杂，既往不恋。
小时侯，幸福是很简单的事；长大了，简单是很幸福的事！
一个积极的小想法，可以让很多美好的事情发生。
心之向往，身亦能至。
Yesterday you said tomorrow.
人类并不是那么会改变，可是时间却一点一点的流逝。
走路太骚必摔跤，得瑟过劲会闪腰。
不约，不约，叔叔我们不约~
放弃也是需要勇气的。
时间带着明显的恶意，缓缓在我的头顶流逝。
不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。
你走！
hhhhhhhhhhhhh
比任何人都要了解自己，比任何人都要关爱自己。喜欢上这样的人，并没有什么奇怪的呢。
没有事是绝对的。但这句话不已经是绝对的了吗？
这是最好的时代，也是最坏的时代。
像我这种牛人，想找个人佩服一下的时候我就去照镜子。
niconiconi~
你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春
人能够在心里郁积那么多的事情，而他们又会忘记那么多的事情，真是不可思议??
命运的红线一旦断了，就再也不会接上。
你一直这个样子，活着不累吗？你这样做到底有什么意义呢？
不要以为抹消过去，重新来过，即可发生什么改变。
所谓的「改变自己，世界就会随之改变」这种事，是不可能的。
让你觉得我看起来像笨蛋，真是抱歉！
我们虽然没有在写给对方的信中发泄对这些日常生活的不满与牢骚，但是知道在这个世界之中有另外一个人能够理解自己，使我们都变得坚强起来。
如果不了解自己是一个会许下什么愿望的人，想要得到什么，想要成为什么样子，了解自己是什么样的人。那么很有可能会迷失在人生的路上。
有一天遇上过去的自己，我一定一巴掌扇上去。
与其最后变卦，最初就别冠冕堂皇。
我想用我的全部，换取一条接近你的路。
不过真是太可惜了，好女人一定都已经名花有主了。
心，一旦离开了，就再不会回来。
我一如既往，怎么会变呢
我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉。
摇曳在心头的身影，是时间洪流中最浓烈的一抹思念。
没有什么东西是永恒的，如果非要说有的话，大概就是“失去”本身吧。
咱这对耳朵从不曾漏听任何灾祸或谎言，从危机中解救过无数同伴。说到约伊兹的贤狼，除了咱没有第二人。
他不知道说什么好，大脑自动拒绝思考。
这和游戏还是现实无关，只是因为你是我的搭档。
每个人都有属于自己的一片森林。
因此没有弱点、没有必须守护的东西、和别人没有联系的人才是最强的。
吾铸刀剑几星霜，自比干将莫邪心，天鸟遮日滂沱雨，雨过晴天犹可慰。
光顾着追天上的月亮,错过了地上的风景,也很可惜嘛！
被质疑的时候，才是证明自己的好机会啊。
总有一天一定会……有站在你身边与你展望着同样的未来的伙伴出现。
有的人虽然没有自己的梦想，无法自己奔跑，但是努力追随有梦想的人，对他们来说也就是他们自己的梦想。
创造未来的不是命运。
大人们谁都很辛苦，所以才可以喝酒。
我下定了决心。
活着本来没有什么意义 但是只要活着 就可以找到 有趣的事情。就像你发现了花 我又发现了你一样
武者之死，在侠，在义，不在己身。
行动被评价和人格被评价完全是两码事。
即使熬过了紧张的现在明天也无从得知，但是这些人知道，他们说，被现实击垮和放弃是两回事。
如果羽衣狐当了魑魅魍魉之王，老子超越魑魅魍魉之王就是了 。
当我们在事后回顾历史的时候，往往会发现，在历史的滚滚洪流之下，即使再英明的领袖也难免有头脑发昏的时候。
世界对弱者的无情，比任何盾牌都要坚固
若不知晓相同的痛楚，就无法真正理解他人，而且就算能够理解，也不可能相互体谅，这就是不变的道理
亏本王还是对同是半神的你抱有期待，没想到竟愚蠢至此。
蜘蛛的网早已于四方张开，越挣扎就越无法从这束缚中逃脱，不论是怎样的猎物。
在火烧云与习习清风的包围下，我感觉到了夏天的气息。
人类真矛盾，平时杀牛杀猪脸色都不会变，现在轮到自己了反而那么紧张。
我情愿在你的记忆里淡忘，也不愿你为我受伤。我情愿在你的记忆里淡忘，也不愿你为我受伤。
光只有救赎，是无法领导的。
就算知道方法，也绝对不能去改变过去，绝不能将存在的可能性转变为既定的现实，未来是没有人能预测的，是无法重来的，正因如此人们才能接受各种痛苦，不幸与飞来横祸，迈步前进。
出生是死亡的开始,死是现实的延续,生是梦的结束,喜欢我么?微笑是虚伪的,真实是痛苦的
被留到最后的，可不一定是希望啊。
夕阳在西边的天空渐渐散开。那下面巨大的高楼大厦鳞次栉比，不仅如此，它们周边还伫立着大大小小的建筑物。这就是怀有过野心和希望的人建造的街道。
那年，未来遥远得没有形状，我们单纯得没有烦恼。
所有的突然之前，都伴随着漫长的伏笔。
做任何事都是有风险的。
无论是现实还是虚拟，都没有多大的区别，只要知道自己活在那里。你是活着的。
这个世界再怎么广阔，也掩饰不了它狭窄的一面
因为他和自己重叠了，被明明不带感情却假意笑脸相迎，和我自己。
为什么呢，逃了那么久，好不容易找到个非守护不可的人，就是你。
到家了，一定要叫醒我，我怕我醒不过来。
在茫茫人海中相遇相知相守无论谁都不会一帆风顺，只有一颗舍得付出懂得感恩的心才能拥有一生的爱和幸福。
我是要毁掉地球没错，但是在那之前我也是你们的老师，认真地对待你们比终结地球要来得重要得多
你喜欢的人已经心有所属不是正常的吗，因为你喜欢他，所以你的眼中就只有她。人啊，总是盲目地去爱。
太天真了，人类只有从他人那里夺取自己没有的东西，才能生存下去。
即使无法实现愿望，在某个地方也会有其他小小的幸福，等待著我们吧。
或许就是这样为了生存，而一点点忘记了最初的本意。
当经历了背叛亲离，生死一线，失而复得，才明白不再逃避.
感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。
一直一来都久久的注视着 若即若离 仿佛咫尺天涯 无论如何 总是伸手不及 
怎么可能有令人痛苦，悲伤的正义呢。
解开它,试试的话也许能行,但是,不尝试的话就绝对办不到。
有时候不打上一架，对方是不会明白，自己有多么的认真的！
如果将梦想作为信仰,不放弃地追求下去,一定会梦想成真的。
寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你！
忍者的才能不在于所掌握忍术的多少，而在于永不放弃的毅力.笔直向前绝不违背自己的誓言，还有不管何时都不放弃.
八云这个词，本来是用来形容重重叠云的。
逻辑的尽头,不是理性与秩序的理想国,而是我用生命奉献的爱情。
讨厌悲伤，讨厌痛苦，讨厌麻烦。
我们所看到的星光，它们奔跑了几百万甚至几千万年才来到地球。可是发出光的星，或许早已凋亡了。
我动身踏上旅程，是为了与你道别。
就像都市里大多数人一样，一辈子也不会认识，却一直生活在一起......
自己不信任别人的话，又怎么能让别人来相信自己。
既不是情侣又不是朋友，免费帮你有违常理吧？
比起简单得到的答案，他们更相信辛苦查到的结果。
骄傲的小孩子，总是需要敲打敲打的。而挫折，是成长最好的方式。
老师很烦人，听课都想睡觉。
远的不是距离，而是次元啊。
不过算了，你爱怎样就怎样吧。照你自己的意思去做，然后使劲后悔吧。
对你的思念之情与日俱增，明白的说吧，我被你迷得神魂颠倒，璎姬，成为我的妻子吧
我不再孤独，也不再痛苦，无论哪里都能一个人走下去。
人的一生就是如此，只能一声叹息，可生命结束得也实在太仓促，没有留下一点生的余音。
我们这群孤独的人拥有不同于凡人的思维，不时会出现超乎常人的想法。
个人喜好之类，有时候只有自己才知道。
尽管在今后，我有时会变得懦弱、没用、原地踏步不前、因心爱的女孩的一句话而兴奋得忘乎所以，但我们的生活会充满诗意。
呐，士道，在狂妄的笑容背后，我也会感觉很寂寞的呢。
说得好！认识你这么久终于听到你说了一句智商上线的话。
就算背负着堕落天使的污秽，我也要在胸中怀抱着花与月，像朝着圣地前行的巡礼者那般继续走下去。
友情，恋爱，神秘，只因为有当初的约定才可以坚持到底……
我们每天的生活，都在重复着一张张地图。
最近，开始喜欢用喜欢这个词了，这是什么现象呢。
过去虽然重要…无法从头来过的，并不是只有过去！任何时刻，包括现在，每分每秒都是无法取代、不能从头来过的。而我们，就活在这样的时间里！
被隐藏的所谓真实 不管在何种场合下 大多都是残酷的
旧的伤口又受伤了，比记忆中更疼。但贴上，就可以假装只发生了一次。
回望当初，那时我一定也一直在训练自己迈步，如果有一天，能够走得更稳更远了，就去见她吧。
怀着梦想不放弃是实现梦想的第一步。
末日动荡，人性泯灭，这真是一个令人绝望的世界。
请留意兔子的巢穴，不要让它绊住您如疾风般飞驰的脚步。
哪里有人喜欢孤独，只不过不乱交朋友罢了，那样只能落得失望。
你简直是对我一往情深的跟踪狂。
和我做一切疯狂大胆不计后果的事情吧，趁我们都年轻，死去还能活，趁我们都勇敢，趁我还爱你。
本王也不知道如何安慰你的哀伤，原谅我吧。
毫无保护的地面，将会被风化，总有一天会被人遗忘的吧。
每当有什么东西出现的时候。就会有一些东西就此失去。这样一来。一来一去就等于抵消了。
天空之所以叫天空，是因为天很空……
我不认为依赖一个人有什么不对，在你的身边有许许多多的人，人与人之间总是紧密相连的，只要你伸出手我们就在你的身边。当你发现一个人很寂寞的时候，人就会变得温柔起来。
因为你心怀期待，在对方的言行中混入了自己的愿望。
他们都是内心破了个洞，重要的东西正在从破洞逐渐流失。
大家即将各自展开旅程，挥别这个没落的城镇。
Follow your heart，翻译成中文就一个字:怂。
正因为没有意义才有其存在的意义。
知识不会给予人幸福。
我不是经常说吗 ，在不被对手察觉到的情况下看清未来的走势而设下的才叫布局。
其实就在眼前，明明就在伸手可及的地方，但那距离却总让人觉得像是永远。
生死门虽繁星灿烂，但活着的人才是最重要。
从那天开始，我就一直在撒谎，活着是谎言，名字是谎言，经历也是谎言，都是谎言。我早已厌倦了这个号不改变的世界，但这谎言让人绝望到想放弃都不行了，但我得到了力量。
若是没有未来，那就把未来抢到手。
梦话还是要留到梦里说。
与其如此，不如永远像孩子一样。
若我们再次遇见，已各自生活在各个领域的大家又能否像以往般的要好？
活着的人才是最重要的。
我可是发自内心地爱着这一名为人生的游戏。所以，无论何时,我也要以玩家的身份继续下去。
我们都曾经历那样纯粹、易碎的青春，只是时光的磨砺已让我们懂得逃避与忍气吞声然后慢慢遗忘自己曾经的青春。
你只要活着，就会发现许多好事。
迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
这世上的所有事情都是有始有终的，好的行为有好的结果，等待坏的行为，只能是坏的结果，人们称其为因果。
我也知道会受到大家奇怪的目光，但我并不在意。因为这是我自己决定要做的事。
掌中之物，未必在掌握之中。
人们往往会否定无法理解，无法掌握的事，不合乎自己所期盼世界的事物，就会被认定为不好的，实事求是的说不知道，明明是那么简单的事。
把逞强转换成认真，把无敌转换成美丽，把精神转换成勇气。
你是我的...太阳，火热的太阳，不放弃在明天继续升起，这是我唯一的希望。
虽然迷茫与痛苦过，但也曾天真的笑过。
赌上我的生命为你所拥有。
你不用刻意的去改变，因为无论你变成什么样子，我都会一直喜欢你，也会一直陪在你的身边的。
无论失去什么，都不要失去好心情。拥有一颗安闲自在的心，让心境清净，洁白，安静。
不是别人，是我，承认了你的价值。
用善意的心情去理解别人的话，会让世界单纯美好容易。世界如此之大，我却能幸运地遇见一些人。
要享受有趣的事情，首先就是不能违背自己的感情。
看得见的世界和看不见的世界，让我痛苦的事物总是由看不见的世界而来。
不做做看怎么知道，并不需要什么理由，只是因为想做所以去做。自己真正想做的事情不就是这样开始的吗。
活着不是为了别人而是为了自己，这是我所拥有的骄傲。
人的梦想，是不会终结的。
紧贴地面，单是偶尔跳一下都要倾尽全力的青蛙，看见轻松飞翔在天际的鸟会是什么感受呢？我的意思是飞翔在天际的鸟没有罪过，但是鸟展翅飞翔的身姿也会划伤他人
痛苦的回忆会成为明天的粮食，使我们变得坚强。
可能是我的性格过于消极吧，只要是那些忧伤而凄美的，我都喜欢。
和你在同一个时间出现在相同的地方，不是奇迹吧，不是偶然吧。我可以认为这是“命运”吧。
从一开始你就输了，因为你所说过的每一句真心话都是谎言。
因果循环的纺车，辗转织出的红线。
能与她在冬天里相会真是太好了。
不管发生什么绝对不要碰我哦，说好了哦。
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。
道歉无用！我可不是绿茶！没有再来一瓶的机会！
夜晚的意识不会变，从血脉觉醒的那刻起。 所有妖怪都在我身后，去百鬼夜行吧。
当你想要的只是你真正需要的，你就是成功的。
即便再悲伤也要勇敢活下去，这是人类的诅咒，但一定，也是一种祝福。
现在想哭就尽情的哭吧，以后有很多时候是你想哭也哭不出来的了。
因为生活很俗，每个人都需要一个虚拟的去处，每个人都想要假装和世界脱离。
要拼就要趁现在。
她希望自己永远都是女人。
人生就像一场无成果的游戏，幸福的分量是固定的，假设世上存在的幸福和不幸的总量是固定的，那这就是“有人获得幸福，势必会有人遭遇不幸”的游戏，任谁都觉得自己是世上最不幸的人，认为自己的这般不幸，肯定会有人获得了巨大的幸福。
暗弱，面对未知却不怀有敬畏之心却用好奇心来对待。
你走之后，我身边又有了很多人，只是没再对谁那么上心。
考试的话，努力学习就能通过；金钱的话，努力赚，就会有。
我曾经空空如也的手心，现在突然有了一个小小宝藏，那么快就装满了很多美好的回忆。
一个人要坚强的活下去，是很难的吧。想战胜心里的不安，也是很辛苦的吧。
人与人到底是什么样的关系，这是谁都很难回答的事情
爱情只不过是脑电波活动所产生的BUG而已
跳过过场动画，不配做游戏玩家！
世界这个东西，不是只对你一个人温柔。
只是沉浸在快乐中，期望着这样的日子可以永远持续下去
如果全世界都否定你的话，那么我就要超过他们更加的肯定你!
我的怒火不止如此，就看你是否承受的住！
付出胜利者的努力，收获胜利者的骄傲！
没有谁比谁更不幸福，只有谁比谁更不知道幸福。
就算发现过去都做错了也无法重头再来。
这里死了太多的人，他们的痛苦使我成长。无知愚昧的孩童也只有知道痛苦后才能长大成人。
对于我来说，工作的价值就在于执行过程中它给我带来的乐趣。
越是虚弱的人，越会用虚张声势来强调自己的强大。
何况所谓后悔，那不过是笨蛋打发时间用的说辞。
我只做应做之事，无须向任何人解释。
即使再平凡无奇的人生，在走过的道路上都会留下自己的痕迹。
小时候，天空分明触手可及，于是喜欢上雨，因它带来天空的气味.经常在下雨的早晨，不再换乘地铁，转身走出车站
重要的是拿出结果的能力，与种族、手段都没有关系。结果优先于一切！
己所欲者，杀而夺之，亦同天赐
西岛，他是唯一对我说过那句话的人，我不能放下他不管！
哲朗想要恳求她，但同时也感到这种心情无法传达的空虚。
与输赢没关系，这是愿望。
一开始我只要看著他就满足了，可是不知不觉间我便开始追逐著他
人生的某些障碍，你是逃不掉的。
除去不可能的,不管多么不合情理,但那就是真相……
世间凡人皆庸于懒，天下才子皆毁于傲。
存在于我世界中的物体，气味，声音，味道和触感，那就是全部，那样就足够了。
I do not know go where,but I have been on the road.
和我一起组队成为漫画家吧。
一切都一成不变。
以为是永远的事，从某种程度上来说也是现实，总有一天会结束的呢。
“大家”的意思，不是像团子一样的一团，而是像米饭那样，一粒一粒稀稀拉拉的，却总是凑在一起。
无法心想事成，是人之常情。
记忆不是一整团的，而是一个一个的抽屉，抽掉的便忘掉了。
只要自己没有想去了解对方，就不会知道别人的真正姿态。
在实现梦想之前，我要不断挑战。
明知道这次危险，还要继续，你为什么总是要这样自作主张啊！
人心是件奇妙的东西，大部分的时候，总是愉快而又平静的生活着。
如果只有一种表情的话，那就笑吧。
万物皆是生灵，又哪里有注定的贵贱善恶之分呢？
就算现在正看着你的时候，也好想要你继续那些温柔的话语，但愿让我们两的关系长久的继续下去。
无论什么人都应该飞向天空，不管什么人，都有一对看不见的翅膀
人的心声是绝对不能无视的。
其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才会美丽。
从来没有想过这个背影我会用一辈子去眺望
虽然至今为止的道路绝非一片坦途，但想到正因为活着才有机会感受到痛楚，我就成功克服了种种困难。
苹果是禁果。以前亚当和夏娃吃过后，就被逐出了伊甸园。所以它是“明辨是非的知识果实”。
你从以前开始就只会扯那些，嫉妒心又强，功利心又重，还满嘴的讥讽挖苦。但是，你的忠诚心值得尊敬，虽然我非常讨厌你，但是你不该有这种下场。
除了网球我什么也没有，网球就是我的全部。
如果你自己不行动的话，那么可能性就是零了。
如果你记得从前曾跪在那人面前，这一回，你要把脚搁到他的头上去。 
如果我知道你在骗我，那我宁愿骗自己你没有。
人哪，为了消磨时间，硬是鼓唇摇舌，笑那些并不可笑、乐那些并不可乐的事，此外便一无所长。
爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。
有三样东西无论如何都无法容忍。命令我的家伙，反抗我的家伙，还有辜负我姐姐的笨蛋！
努力不一定能实现梦想，但是曾经努力过的事实却足以安慰自己。
我认为你很幸福，因为你可以选择爱或不爱我。而我只能选择爱或更爱你。
草菅人命的杀戮……永无止境的憎恨…不可治愈的痛苦……这就是……战争…
错过，不是错了，而是过了
今后你也会喜欢各种各样的人，正因为活着才能这样。
一无所知的世界，走下去，才有惊喜。
在珍惜着某个人时，有时候会很难过，有时候会感到寂寞，但是，有时候也会觉得非常快乐。
多年后，再回想年少时的迷茫和执着，或许原因都不记得了。
这不是自大，是自信
用善意的心情去理解别人的话,会让世界单纯美好容易.世界如此之大,我却能幸运地遇见一些人。
许多时候，让我们放不下的，其实并不是对方，而是那些逝去的共同回忆。
这里不向高处伸出手，什么时候，才能够得到啊！
有些人，才遇见一下子，就好像认识了很久似的，什么事都想和他说。
正气和狂气，理性和知性，自信和确信，在悲剧性的不合理世界，故事开始了。
有多少人是为了不让别人看出心事，装出疯疯癫癫，嘻嘻哈哈。
畏惧死亡比死亡更可怕。
没有比看不见人的恶意更恐怖的了。
我可以接受失败，但绝对不能接受未奋斗过的自己。
抚养小孩这种事一开始谁都会不知所措。
有思念你的人在的地方,就是你的归处。
假如我们拥有的东西只能给我们造成烦恼，那么我们拥有它的意义就值得怀疑。
就像罐装饮料自动售货机，你投入钱它就会为你解渴，可是你不往里面头钱它就什么也不会提供给你靠钱是买不了人的心灵的。
在瞬间之下，明白所有真相，只要开始，就不会停止……
有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。
相遇了真的是太好了。
轮回的是故人，不变的是初心！
笑是对身边的事物感到一瞬间的幸福而表现出来的东西。
最爱的是什么，要等失去了以后才知道。
因为有了黑暗才焕然;黑暗，因为有了光明才神秘。
不是强者必胜，而是胜者必强，他们比我们强，仅此而已。
我们这种平凡之人在面对胜负关键时，总需要找寻某种倚靠，但，在比赛中乃是孤独的，无法倚靠任何人。
对于虚伪而已，真实的光明或许过于耀眼了
时间对于人来说，是最温柔的，也是最残酷的。要想愈合受伤很深的心，只能转移对你的思念，你所祈求的永遥。
因为绿叶太漂亮了，所以眼泪就落下来了？
如果我爱一个人，我可以为他舍弃一切，包括我的生命。
无论发生什么都不要停下。无论到什么时候都要继续前进。要一直走下去，直到生命终止的那一刻。很多无言以对的话。记得不要停下。
你以为每天看到的东西，就会抓得住吗？
奇迹不是商店里的促销品。
你知道吗?得不出结果就是所谓的无能。
为了信仰，必须有人牺牲，无论是谁。
美丽的花朵终会凋零，那是所有生命的宿命，那么不如在盛开之时将时间停止，会这么想也难怪。
我不在乎过程有多累，我只在乎结果是否完美。
不管雪怎么覆盖 恋爱的花朵开放的春天都是会来的。
看到女人掉眼泪还无动于衷的话，就太不男人了。
人的价值高低并不取决于他的力量大小，只要好好的自食其力，力量大小有什么关系，为什么要羡慕他人，又为什么要蔑视他人。
有时候，生活就是要逼自己变得逆来顺受，宠辱不惊。
大丈夫说言而无信就言而无信！
因为太痛苦，害怕看清事实，所以不愿去面对。
理所当然的事，只要接受就好了。
自作多情这种毛病谁都控制不住。
对不起，你一直在等我，但是我却现在才来。
当人类用感情和希望去创造一样东西，那一样东西就会被赋予灵魂。
这份悲伤，总有一天会连接到坚强的彼方。
让别人知道是谁第一个爬上山顶固然重要，但只要当事人自己明白其中的真味，也就足够了。
如果不强行抢夺，安稳的日子就不会造访，如果不加以保护，幸福的生活就无法延续。
即使交不到个朋友也没有关系，只要交到一个比个朋友更重要的朋友。
喜欢的人喜欢别人不是很正常吗。
即使你已经习惯了受伤害，也有人看了会心疼的。
过去是无法取回的，已经失去的东西，是无法取回的。
正因为单纯，绝望时的反抗才会更激烈。
刚好一分钟，你做了一场噩梦吗？
将所有人类当成玩偶的神,本身居然也是个小丑啊。
无数个小小的选择，慢慢地指向同一个方向。看起来有很多可能，最后却只得一个答案。
既是背叛了主，伪善者依旧倾听着别人的不幸，然后嘲笑这一切，宛如倨傲的恶魔。
不被任何事物束缚，随心所欲地活下去。
曾经发生过的事情不可能忘记,只不过是想不起而已。
真正重要的东西，就算失去自己珍贵的生命，也要用双手保护到底。
人生平凡无奇，才能在故事中做一场美梦。
今生情尽空悲切， 来世再续未了缘。
装逼只是瞬间，不要脸那才是永恒！
往往幻想能够置身云端。
我想确定，从这双手，诞生出有形的东西。
伤口有多痛，只有受伤的人自己知道。
这个世界上没有完美的人类，所以，人无法自己一个人活著。
这个世界,是无限的
能像个笨蛋般尽情的欢笑，那是多大的快乐。
失去只是一瞬，一瞬的疏忽
为何我会再次执笔呢？那是因为在那天，在木莲树下，与她邂逅了...
那样不叫做梦想，不是自己的事就不叫做是梦想
我在人生道路上迷失了方向。
其实只要意气相投，又何必计较身世有别。
明明只要打开门，明亮的世界就等在外头了啊
你既然已经做出了选择，又何必去问为什么选择。
黎明之神披着嫣红的衣裳，已踏上了东边的山麓
与你在这最后的夏天，抹不去的思念，斜阳里的微笑，渐行渐远，六月的微风吹散你的泪光，深深的铭刻心间难以忘却
看吧，他再怎样表现得冷漠，到最后都会像那样充满善意。
我有那么一帮好朋友，没混熟的时候一个比一个文静，混熟了各个都跟疯人院跑出来似的。
你原本打算吃掉我，所以就算被我吃掉，也没资格抱怨吧。
我既没有超乎常人的幸福，也并非不幸。
明明只是保持着人形的人偶，却能和自然生命体一样。
我深知，这之后我们无法一直守在一起，挡在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，令我们无能为力。
我允许你比眷属更长久的跟随侍奉我。
我明白，恋爱是不能假设的。
世界上没有一种鸟能够一直飞翔，永远不需要落地。
如果把向我咨询的人比喻做迷途的羊羔，那么他们通常手中都拿着地图，却没去看。
世上人外有人，但是偶尔也该看看下面，他也许已经追到脚边了。
即使相隔千万光年，你已不愿相信。我也会冲破重重阻碍，守护你！
是谁都不要紧，因为这里没有人在乎你是谁，在这个地方任何人都可以自由地生活。
堆积在地板上的古旧书籍，也因为失去了读者，而变成了毫无用处的纸张。
如果你以为那么简单就可以把我甩掉，就大错特错了。
我落日般的忧伤就像惆怅的飞鸟，惆怅的飞鸟飞成我落日般的忧伤。
吟唱幸福的歌谣，令少女沉醉向往。童话堕入黑夜，是谎言还是幻梦，无声终结
对，兔子其实就是怪物的心脏，怪物和兔子是不可分割的整体。兔子死了。所以怪物也死了。
到最后你才会懂得，所谓相爱，只是想要相互看见。
我们要在敌方擅长的地方打败对手，因为这样才够痛快。
人不犯我我不犯人，人若犯我，我就灭他满门！
所谓的自卑，除了自己之外，谁也无法理解。
凡事都会出现破绽,何世都会诞生迷惘,在内心慢慢沉积的名为友谊的沉重石头,是通往明日的基石吗?还是直至昨日的淤塞呢?应去面对的答案,就在我自己心中。
永恒不变的心，随着时间而变幻的心，这些都没有错，欢迎回来。
悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。
只要还有别的登场人物，就会有别的故事存在。
没关系，我明白。一切都是我的自我满足，是我一个人的相扑游戏。永远的单恋，可这对于我来说也很重要。
慢慢走过你的人生就好了，跑得太快的话，是会摔跟头的哟。
我们本应并肩而立，却离得这么遥远。温柔只会让心彷徨，你可曾为我感到悲伤
我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由。
妹妹哟，我们总是把世界看做是游戏，这次终于出bug了。
幸福是，牵你的手，从此两双眼睛，看一个未来。
我们大笑看看，可怕的东西它就跑掉了。
每一秒的天空都不一样。
丝毫没有喜欢成分的亲吻，我一点都不会觉得高兴的！
就算只有一周的记忆，我也永远不会忘记你
笨蛋是死了也治不好的。
所谓的人类，是连短短十分钟也等不起的！
蛮横暴力，性格又差，印象糟糕透底。但是……她好美。
人类就是为了知道自己是为了什么而活在这个世界上才会诞生在这里的。
外表强势的人，内心通常是相反的。
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过??
不请自来而又不告而别的事物，然而即使彼此之交汇过一次，即使微弱得不会被人注意，那也是能够支撑心灵的，重要的邂逅。
梦里不觉秋已深，余情岂是为他人。
有生之年，绝不负你。
即使再怎么勉强、再怎么不自量力、再怎么厚颜无耻，也要用自己的双手，保护最珍惜的东西
人的记忆是不可靠的，自顾自的上色美化，给予高出事物本身的存在意义。
这无关经验和立场。
我已经什么都没有了，没有才能，没有存在的理由，也没有活着的价值。
丰苇原中国，在此引起骚乱之者，吾夜斗神降临于此，臣服于雪器之威，佛除种种污秽障壁，斩！
强者的天敌是弱者，但是弱者的天敌却不是强者——而是更弱者。
即使想放弃，也没法放弃最想要的东西，这就是人
做想要做的事和做擅长的事、以及做会做的事是完全不同的，为了实现自己的愿望，就算不擅长也要去做。
就像木炭本是木头变来的，虽然变了样子，不过一想起以前是木头是就会燃烧起来哦。
我从出生到死亡的为止，永远只站在自己这一边
如果有什么毒药能轻易杀人，我也想要呢，因为不知道什么时候会用到，也没准是自己要用。
拿起武器，无论顺从还是逃跑，都无法得到自由，既然如此，我们只能战斗，为了自由，站起来吧。
父母不可能永远都保护你。
逆境不是可以令人燃烧起来吗？
你以为这个世界上只有你一个人与众不同么？
我这份不断涌现的思念之情，不想让你知道，但却又不能停止。
除了死亡，其他的离开都是背叛。
要是别人说怀有希望是错误的事，无论多少次我都一定会反驳这句话。
所谓长大成人，就是不断聚了散，散了又聚。为了让彼此不会受伤害而保持一个适当的距离。
人死之后，就只能活在别人的回忆当中了。
尽可能预想所有残酷的可能性、因为现实永远让你无法预警，而且又吝于给人慈悲。
为了守护必须守护的事物,无论光与暗,凡是能利用的就利用到底。
就算犯规也无所谓，比赛就是要进行到被罚下场的那一刻。
左舷弹幕太薄了！
是啊，温柔的世界就近在咫尺。即使为虚伪的记忆所玷污，却更显出透明的琉璃色彩，一直 永远 永远···
被绝对没有胜算的挫折感击垮的人，因为不想承认事实，反而会瞧不起对方，藉此谋求心的平静。
世上本没男神，装的人多了，也就有了。
我是不相信这个世界上是有上帝的。如果有的话，哪里还会有那么多的不幸，不幸的人和不幸的事。至少天使从没有对我笑过，一次也没有……
人不是任何人的奴隶,不是为了做奴隶而生。
纵使喝醉酒满嘴胡话，也有一句好想你发自肺腑
早上的五分钟等于白天的三十分钟。
死去的人最想看到的不是亲人为他报仇,而是亲人能够幸福的活下去.你这双纯洁的小手,没有人愿意看到它被鲜血玷污.
每个华丽的转身，都有旁人参不透的情深。
如果说怪盗是一个技艺精湛，盗取财宝的艺术家，那么侦探就只是跟在怪盗后面吹毛求疵，充其量不过是个评论家。
不惧怕伤害，这是什么强悍！
有血缘关系也好，就算是兄妹也好，我都会一直喜欢你的。
人只要有了感情就能把别人美化
忘记最喜欢的人，究竟算什么幸福！
在黑暗中回想着光明生活下去也没有什么不好的。
死记硬背是那些没有能力自我思考的人最好的逃避方式。
任何人都有想抹掉的过去，估计大家心中也都隐藏着一个梦想，完全变成别人，体会和完全不同的人生。
山吹花开千百重，堪怜竟无籽一粒。
依赖数量的战术会使个体的思想变得草率
能够选择性取舍人际关系，也能依照心情选择是否与人交流。
“没有什么大不了”这句话，只有当事者才有资格说
你会为那些事发愁，不正是你想要改变自己的证据吗？所以我觉得你比我认真多了。
这么多年过去，网友变成了朋友，朋友变成了网友。
我不相信人类......但是，我相信人类的“可能性”
在这丑陋荒废的世界中，并未失去重要之人的人，已经不存在了吧？
你是我的...太阳，虚假的太阳，你燃尽了自己照亮了前路，你是我唯一的光芒。
不管何时，王只要善用手上的棋子，活到最后就可以了。利用骑士，也利用女王。尽管他的王座下面，棋子的尸体堆积如山，也绝不能倒下。因为王倒下的话，这个"游戏"就结束了。
皇权的过于集中才是导致腐败的根源。
赢者会被肯定，败者会被否定。
这个世界，只需要一把剑就可以去往任何地方。
人老了的好处就是再也不会大惊小怪了。
回避一次，就有可能成为一种恶习。
合不合群是个人的自由，谣言更是无关紧要。
即使作为代价要夺走我什么，即使接下来等待我的是什么，即使那样，我无论如何都不想失去他。
人的成长，就是战胜自己不成熟的过去。
所有的事情在变化，都有终结
善恶之分其实只不过是一种主管的对正邪之间的判断
人的心有反面也有正面，不能说有反面就连带认定其正面也失去意义了。
反正横竖都是死，那就死得荡气回肠吧！
不放弃的人，才能获得成果。
总在快乐的时候，感到微微的惶恐。在开怀大笑时，流下感动的泪水。我无法相信单纯的幸福。对人生的起伏悲喜，既坦然又不安。
我不要没有未来的未来！
我是冷静之人的伙伴，喜欢无谓争斗的笨蛋们的天敌。你是哪个？
但是，我也不再是孩子了。
因为我是幸福的，所以觉得随时死去也没有关系。
寂寞，就是当你一个人内心空虚地时候，却无人能和你分享。
所谓的料理啊，就是把自己的一切都盛进盘子里。
人类灵魂的本质是黑暗……
我站在树上，学习像鸟一样飞翔，虽然知道这不可能，可还是要试一试，风来了，临风飞舞，我感到无比幸福。
要好好收在心里，往前走下去。
没有脚踏实地建立起来的东西，就无法形成精神和物质上的支撑。
大声的笑出声来，就不再害怕了。
惊喜是个双黄蛋，绝望就是个双黄连。
被一个人深深地爱著将给你力量，深深地爱著一个人将给你勇气。
不管是住在清水中还是在臭水沟中，只要向前游鱼儿就能好好成长。不管是住在清水中还是在臭水沟中，只要向前游鱼儿就能好好成长。
你觉得被圈养的鸟儿为什么无法自由地翱翔天际？是因为鸟笼不是属于它的东西。
忘川之上，桑梓之下。一半是光，一半是影。
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前途。
有些梦想虽然遥不可及，但不是不可能实现。只要我足够的强。
我们大概像两只嗅到同类气味的小动物，用最粗糙的方式靠近，用最笨拙的方式疗伤。
想逃的话随便你，逃几次都没关系，但是...无论逃多少次我都会去接你。
我只是一个人，这就是为什么所有有关我的事有我自己决定！
永往直前的努力是好事，偶尔也得回眸走过的路。
梦总是突然醒的，就像泡沫一般，越吹越大，最后啪地破灭，什么也没有，除了空虚。没有脚踏实地的建立起来的东西，就无法形成精神和物质上的支撑。
很容易就被小小的事而影响，对曲折的人生一无所知仍然还选择活着，这就是人类啊。
孤独的人不会伤害别人，只会不断地伤害自己罢了。
我们的相遇是很多年以前就已经注定的命运。
不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。
每一个人都有让梦想成真的能力！
现实当中，累得精疲力尽的人们只是在这些建筑物的缝隙之间匍匐打转地苟且偷生而已。而我，也只是其中的一个。
大人们越是辛苦越是开心哦！
人与人之间是无法完全相互了解的。
但当他将其从口袋里拿出递过来时，我竟恍惚觉得是有人在向我兜售同人杂志。
这种事，害羞你就输了，热情冷却什么，还是等变成爷爷奶奶了再说吧！
我们会，慢慢长大成人，随着季节的不停变换 路边盛开的鲜花也在不断变化。
即使过了千年，世界上也有许多事情没有改变。
传说人死后，将会去往天堂。
时间荒诞了肆意的青春，那份纯真也开始变的悸动不安。
这世上有一条路无论如何也不能走，那就是歧途，只要走错一步结果都会是粉身碎骨。
恋爱之花火，心灵之花火，仲夏夜之梦，寄托着多彩的思念，愿其不会悲婉凋零
年轻的好处，是可以在没有看清楚这个世界之前，做率性的事。荒唐也好，可笑也好，那都是无悔的青春。 
我虽然讨厌被嘲笑，但是不会停止说这件事。因为比起被嘲笑，我更讨厌说不出口。
我只是发现了比钱还重要的东西。
据说之所以有人出现在梦中，是因为对方想见你的心情穿过身体，飞进了你的梦中。
好梦向来易醒。
如果长大意味着失去梦想，我宁可不要长大
所谓孤零零指的不是周围的人口密度，而是指个人的精神层面了。
学会长大，学会承受，学会哭过之后，还可以微笑地拥抱爸爸妈妈。
无所谓正义或者邪恶，历来拳头硬的就是正义，拳头硬的就有道理。
我们曾经那么盼望的未来，正以惊人的速度流逝着。现在，只希望可以慢一点，偶尔停下来看看路边的风景。
我每次读完一本书的时候，也会有种从梦中醒来一般的哀伤感觉呢。
你能明白无法重返天空的星星的悲伤吗？
既不回头，何必不忘。既然无缘，何必誓言。
啊啊，无论什么，都在此刻，显得如此透明。宛如——青空。
命运是掌握在自己手里的！
追逐梦想的人比抓住梦想的人更能发挥实力。
她走了，一位风一般的佳人。
如果对所有的人都公平对待尊重他们的生命的话，那和不爱任何人是一样的。
一生中会遇上很多人，真正能停留驻足的又有几个，生命是终将荒芜的渡口，连我们自己都是过客。
真正的我，早在以前，就已经死了。
各位，希望你们能记住，只要相信自己，谁都可以在那片广阔的天空中，飞翔。
你很久没有和你爸爸在一起了吧，好好玩就对了
只有狡猾之人才能生存的世界才让人觉得可悲...正直，坦率，努力...这并非是愚蠢。
是因为遗憾，所以美好，还是因为美好，所以才遗憾。
因为我是我，所以喜欢我；因为他是他，所以喜欢他。
我始终相信，在这个世界上，一定有另一个自己，在做着我不敢做的事，在过着我想过的生活。
虽然有种被他戏弄的感觉，可我怎么就被萌到了呢！？难道是因为我心理变态？
莫作昙花一现，勿失勿忘！
谢谢你为我回来了。
我们虽然不能抹掉过去，可是却可以超越它 
终究只是一场自编自演的独角戏，唯一的观众也只有自己。
没办法，谁都会出错，重要的是不要老犯同一个错误。对吧？
走到如今，孤身一人
我们今日一别，让我们十年后再相见，不见不散！
只有阳光而无阴影，只有欢乐而无痛苦，那就不是人生。
天亮的时候请你打开窗，对我说晚安。因为我要走了，我真的要走了。
当一次坏人，并不代表她以后永远都是坏人
孤零零三原则——不抱有希望、不创造心灵的空隙、不接受甜言蜜语。
年轻又怎么样 我们明天也许就会死……只是概率的问题吧
就算活着感受到痛苦，也要重视起生存下去的重量。
假若，在这染满鲜血的刀，以及成为牺牲品的生命背后，有个谁也可以安心生活的新时代，我会——替天行道，仗义杀人 .
人生就是一个挣扎的过程。
只要一天活著,难过的事总有一天会让你笑著说出来。
一个人有自由选择开始一段感情的权利  但却没有自由结束的权利
你应该要学着做你自己，面对真实的自我，只要做到这一点你就什么都不用惧怕。
谁也没有办法把过去发生的事情一笔勾销，要记住教训，勇敢的活下去。
当你从一个世界，来到另一个世界的时候，你将唱响最后的悲歌。
光芒是不可能照遍所有的地方的，有光的地方就一定有影子。
就算有一天，离别的时刻来临，但那也不一定意味着永别。
我马上去，我会用跑的！
没有王子的命，就要有争帝王的心。
人生只有一次，所以按照自己的意愿，努力活下去！
我的心是永冻土，一辈子都不会原谅所受的怨恨和屈辱！
网球就是网球，接到球然后打回去。
遇到你的那天，是我最幸运的一天。
人在直面恐惧的时候，自身的灵魂将会受到考验。降生于这世界，究竟有何所求，要成何事，其本性会暴露无遗。
罪？那是人类们以自己的标准任意决定的。
至少，那个时候你向我伸出了手，我紧紧地握住了它。
猫是可爱的，狼是很帅的，就是说，孤独又可爱又帅。
在这个信仰即将崩溃的时刻，我要坚守最后的信念。
时间再拉长一点，让我有时间收拾一下心情。
就好像看透了我的心思一般，你总是突然出现。
从身为小孩的自由与不自由中毕业，晋级为承受大人的自由与不自由。
纵然如斯，亦候永世。
到不了的地方都叫做远方，回不去的世界都叫做家乡，我一直向往的却是比远更远的地方。
放不下过去的话，不会有什么好事的。
看起来最容易陷入恋爱的人，其实是最喜新厌旧的人呢。
无法逃避的就是自我，无法挽回的就是过去。
字迹模糊，纸张发黄，上面还有花盆边缘流下的水渍，印成一个残缺的半圆环。
我们最为喜欢的事情之一就是对自认为站在绝对有利位置上的对手断然地以一句‘NO’来拒绝！
世界上也许有人喜欢孤独，但却没有人能承受孤独。
任何背叛时间的人，都是会遭到报应的。
在人际交往中，有些人能获得能量，有些人却会一直损耗。天性使然，强求不来。
最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心。
做了美满好梦的人也许是我，虽然没有那种资格
完美啊完美，正中下怀呢！
俗话说愚者学经验，贤者学历史，我祈祷你不是愚者。
因为世界并不如你想象的那样坏。
无论什么人看到天空飞翔的鸟, 都会想去旅行吧?
如果一个人感到寂寞的时候，就读书吧。想象一下，那个人在思考什么，想传达什么。那样的话，或许就会找到绝美的宝藏。
真实这种东西，就和生日一样，每个人都会有一个。不能只因为和事实不一致，就指责是谎言。
人生无论何时都无法重新来过。
当你年岁渐老，你会看懂这一切都是时光的调教，把随风易逝而又不可移动深情，麻木成无所不能的一生。
我认为在这世上，有些事必须亲身经历才会理解。
如果神舍弃了这个世界的话，那么我要拯救这个世界。
谁是敌人谁是朋友这种事，不需要别人来告诉你，也不是由别人决定的，这是自己决定的。
随随便便的过来，随随便便的离去，但是，只要相互接触了一次，即使微弱得不被人注意，那也是能够支撑心灵的重要的邂逅。
人还是应该活得明朗、正直才对。
只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音，它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。
突然之间，我还想再在这个世上多活几天。
人的命运总是按照既定的方向在前进。
痛苦的话，就依靠我们，因为我们是你的伙伴啊！
有一种病很容易恶化，它叫“你想太多”。
人可以为了别人而变得温柔，反之为了自己也可以变得残酷无比。
再没有什么比幸福的回忆更妨碍幸福的了。
不受伤的话，就看不到各种各样的世界。
当你知道自己被爱著的时候就不会自卑了
我喜欢的人，如果喜欢我，当然最好。
骄傲,因为我是独一无二的。 卑微,因为我守了半世空城。 阳光,因为我喜欢独自悲伤。 痛恨,因为白天不懂夜的黑。
回到一个人的宫殿，又重新沉入无尽的追悔，我越来越明白，不可能的，失去的再也不可能找回来了
在这个世界上，重要的不是你到底做了什么；更重要的是，你如何让别人完全相信你真的做了什么。
剑是凶器,剑术是杀人术,无论用多么华丽的词语来掩饰,那始终是事实。
香正好，无奈西风吹香渺，更令多情恼。
原谅我的脆弱不堪却依旧冷艳高贵。
没有放不下的人，你放不下只是因为认为他也如此放不下你。
如果不试着斩断过去，就无法迈向未来！
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
知道吗？人这个字啊。并不是人和人之间相互扶持的意思，而是在没有任何人的帮助下，一个人立足的姿态。
我喜欢的女孩，很会吃醋，又性急，爱哭，易怒，但是，她的微笑，就是我最大的幸福。
这个世界，只需要一把剑就可以去往任何地方
平时随波逐流，关键时刻则会出于自我保护而露出獠牙——然而正是因为这样才可怕，才不能大意。
在我背后，微笑地活下去吧
一个人觉得寂寞，是因为害怕踏出最初的一步。
因你所见，光由心生。
我们今天战胜志志雄，不是表明我们有多厉害，只不过时代站在了我们这边。
无所谓好或不好，人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬。
他在走一个圆圈，弧线是他的决心，没有终点。
别迷惘，别烦恼，加速吧，只要行动就好，别停下，迷惘什么的一点都不像你，像那样纵身轻跃，拾级而上，就像那一天一样，让我再次追逐你的身影，我的英雄。
眼泪的蔚蓝中，小鸟在飞翔。
我不是普通的侦探，是尼特族侦探。搜寻全世界，找出死者的话语。
国者，无民不立，无王不兴。
虽然很不甘心，但是并不是全部做的正确就能得到HAPPY END的，反而大家都相信自己是对的才走进死胡同，却让幸福远去了。
男人和男人之间的约定不能不遵守。
眼瞅着我这就要奔三了，可是，我还没二够呢！
提高你的适应力，去接受这一切
人一旦摆脱了时钟反而会把日子过得跟时钟一样准确。
可能因为我自己也比较单细胞的缘故，所以更喜欢简单和直接的人。
一个故事的阅读方法，绝对不只有一种。
想成为强者，就不要回避心理的恐惧。
如果你能看到我的世界里那些渐渐消逝的美好，你就能体会到现在所拥有的幸福。
命运的红线一旦断了，就再也接不上了。
永远有多远？比时间多一秒就是永远。
对于“喜欢”这种情感，我一直懵懵懂懂。
他们正热烈地讨论着别人的秘密，但是，一个不说，一个不听，还有一个不看。
不可以逃避！活下去！活下去也是一种战斗
人只会看到自己想看到的、听到自己想听到的，我也并不例外。
游戏的最终季的获胜方式是不战而胜。
会努力就是最棒的才能啊！
拥有的太少，才需要珍惜。
任何时候、任何年月、任何时代，事物的发展方式都如出一辙。
有时候，上帝会抽出一张名为绝望的牌，因为他对人类很失望啊。
人偶，没有任何请求，没任何感情的只是慢慢在腐朽。
你的地图是一张白纸，所以即使想决定目的地，也不知道路在哪里。
美丽的不是这个世界，而是接受了这个世界的你的眼睛。
愿望这东西实不实现都没关系。
善恶是由人决定的，而不是神
所谓永恒的爱，是从花开一直到花落，从红颜一直爱到白发。
她仿佛代言了这整个世界的秘密。
自保与欺人只隔一线，要区分是多难啊。
因为欲望是任何人出生就有的，所以很好理解。
伴随着痛苦的经验才能让人牢记在心!
我相信雨是云的尸体，埋葬人间。
不想失去的东西存在的话，那么一旦失去了的东西是再也回不来了……
汝为有缘人，亦我所爱之人。
故事的结束总是满载而归，就是金榜题名。
要拿去的东西只有记忆和作为职人的自尊，仅此而已。
我要用什么样的速度，才能与你相遇。
如果黑洞能吞下一百亿个太阳，我，就是一百亿零一
梦想不会逃跑，会逃跑的只有人
如果要牺牲的话，让我来吧。
是怪物也无所谓。即使假的感情，我要保护集。因为我就是我。哪怕是假的，但是对我来说那就是唯一的真实！
人类，就是一直在重复过去的道路。
时间是一枝向前延伸着的绚丽藤蔓，我们是这藤蔓上遥遥相对的花朵。我想接近你，又怕你飘飘摇摇地慢慢凋落。
在聚光灯的背后是付出血汗的努力，凭借善良作为软弱借口的你，即使是输了也不会感觉到任何失落。
大概 大家只能办到力所能及的事 就算你勉强自己做办不到的事 也只会让自己痛苦罢了
在已经做好觉悟的男人面前，不管是同情还是悲伤，都是对他的侮辱。
如果无法深入了解，只要试着去深入了解就行了。如果交情太浅，不知道未来会怎样，只要让感情深厚到永远都能当朋友就行了。连尝试都不肯的人，没有资格说自己办不到。
我要像一株在太阳的引导下绽放的花朵，总有一天绽开我美丽的花盘。
如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。
人类或是组织这种东西，只有在危机，迫在眉睫之时才能注意到眼前的现实，真是愚蠢。
告诉你我最喜欢的一句话吧！要是被处于下风就要以牙还牙！
事情在还没开始做之前，千万不要放弃。
就算此刻能欢笑的，也许明天就笑不出来了。
不管是怎样的回忆，都是我们活过的人生。
我的刻薄话使用铜四十克、锌二十五克、镍十五克、害羞五克、再加上恶意九十七公斤配成的。顺便说一下,害羞是骗人的。
有些烦恼，丢掉了，才有云淡风轻的机会。
这样说的话，你不是也一样，让人分不清你到底是懦弱还是坚毅。
不安时，过去便会向我袭来。
可以是男人也可以是女人，可以使鬼也可以是天女，当太阳本该升起之时，就是淡岛闪耀之刻。
理想是气球，但现实是铅球。
无论在什么地方，什么时候，在我们的头顶都是同样悠远的天穹，就好像是永远都无法分开的羁绊。
以错误的的方式获得的结果只有扭曲的空虚和后悔
已经发生的事情与其每天叹息，还不如从容面对。
不管输赢，打完不许记仇啊。
我是喜欢盖着被子睡觉的人，热了就把被子踢掉，冷了又把被子裹上，其实潜意识里一直都在照顾自己。
忍受不了自己变得毫无用处的人是我。
她相信着希望，相信着未来，继续翻开着故事的下一页。
每个人都有成功的机会，所以不要忽略任何一个人！
大家来实现的故事
我只是一个飞得累了，停下来梳理羽毛的魔法师。
只是生活著，悲伤的事物就会逐渐累积。
傻与不傻，要看你会不会装傻。
抱歉，本王对贫穷的概念不太了解，正因本王有用之不尽的财产之故。
看起来是几何问题，实际上是函数问题。
我虽然并没有忘记你，但也没有精力去想了。
正因为寸步不让，所以才称之为荣耀！
不管凶犯是抱着什么样的欲望去接近死者，人的本能是不会改变的。
钻石很硬，但越硬就越脆。
为了保护同伴拯救红颜，赌上自己吧！
我该不会是被讨厌了吧？
误会，是源于以为了解。
知识就是力量，了解是最大的喜悦。
判断一个人，不是看他的外在或内在，而是看他的行为。
做任何一件事都要尽情享受它 这是人生的秘诀哦。
不到最后一刻，绝不放弃！
但是现实与想象完全不同，即使现在，我也从来没有清晰地认识到自己是大人。
要逃避！先改变你自己，要不然什么也改变不了！
尽管也曾有消沉的时候，我还是过得佷好。
恕我无礼，我觉得这世上唯一能够信任的人就是我自己。
谁都讨厌孤单一人 把离自己最近的那个人当做最特别的存在也是人之常情
不要对外表过分在意，心灵才是最重要的。
一切安乐，无不来自困苦。
觉得不甘心的话就好好活下去，靠自己的力量活下去。
胜者为王 就这么简单
你能忘怀吗？不，肯定不能吧。我们就是为了那一瞬间而出生的啊。
干燥的冷气，尘埃的味道，我在其中……踏上旅途。
伤害别人的人，就有要被伤害的觉悟。
如果提出的问题本身就有问题，那么答案又有什么用呢？
别扯淡了。别随随便便就要去死。我们这样的人，没到该死的时候绝不能死。
不要去等谁，所有的不期而遇都正在路上等你。
你看你浪费了多少流星，哈哈……不牵个手也很浪费这样的夜晚呢。
人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。
涩泪一滴，洗去铅华，不再倔强。叹息一声，掩去痛伤，留下坚强。苦笑一抹，隐去伤痛，从此图强！
不能慌……人是不可以逆转时间的……如果特意去扭转它的话，人类就会受到惩罚。
一条路不能回头,就是一生要走许多路,有成长之路.很多事情不能自己控制,即使再孤单再寂寞,仍要继续走下去,不许停也不能回头。
所以说，把你的身和心全部交给我吧！为了我，冰丽，把畏解放吧
与你一起的那个夏天已经结束 将来的梦想 一起许下的愿望 我永生难忘 十年之后的八月 请相信我们一定能再见
一只狮子率领的羊群，可以打败一只羊率领的狮群。
春雨绵绵褪花色，容颜不在忧思中。
责任者是为了背负责任而存在的。
每个故事都是合理的。主角演完完整的故事，配角在片段里充当过客。
语言是误解的源泉。
曾经如此真切的情感，最后竟然彻彻底底地消失了……
我为什么一定要向三次元的女生表白。
最真实的感情，是没有打扮的自然。
都是老中医，少给我开偏方。
既然人类都不救高贵之物了，为什么高贵之物非得救人类不可呢
生命是黑暗中闪烁的光。
神不为者，人为之
有些东西得不到才显得越发美丽 。
满脑子天真想法的人，在社会上吃点苦头也是好事。
学校就是社会的缩影，就像把人类放在盆景中一样，所以诸如弱肉强食，还有种姓制度其实都是存在的。
假若真心相爱，绝对会情不自禁。
不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。
没有游戏就没有人生，依靠手段与才能，引领我走上不败的道路。
能实现梦想的只有你自己啊。
向很多人传达到自己的音乐时，和很多人心心相印时,音乐或许可以超越语言
在理所当然的地方，过着理所当然的日常生活。
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。
神秘在比其更高的神秘面前，会失去效果。
虽然丢人，虽然这样做让我觉得很想死，即便如此我现在还不能死，因为我在和你和好之前是不能死的
怎么可能会成为漫画家，能当上漫画家的仅仅只是很少的一部分真的拥有才能的天才而已，剩下的就是赌徒。
每个人都只能活在无法违抗的潮流之中，只有一种命运，是每个人都平等拥有的，那就是死。
每个人都是活在以自己为主角的世界中。
其实世界上没有那么多的如果，有时候，我们一瞬间失去的东西就是永恒。
我不知道将去何方，但我已在路上。
高中三年级的时候能想明白将来要什么的人，那是凤毛麟角。
来到这个世界上，即使是天使都会做坏事。
也许你最最喜欢的人已经不存在了，但最最喜欢你的人不是还在吗?这样正负一抵消不就等于了吗？
以星星和睿智之名，吾等只追求真实。
人总有一天都会死的，但正因为生命是有限的，才能够欢喜和悲伤。
长生之法，人人艳羡，却又有几人真正明白自己想要什么。
人就是这样 越是没有实力越爱说大话  世界上只有没有实力的人 才整天希望别人赞赏。
没问题的，别担心，一切都会好的。
我朋友不多，你算一个，所以你死了我会不喜！
我们来做张地图吧，那样就算在宇宙失散了，也能再找到对方。
幸福是如此的短暂，但是我的心已满足，也许一刹那的美才是永恒。
它不会害人，也没什么好要怕的，对它们笑笑，它们不会害你的。
只要能让我喜欢的人们，明天依然笑着活下去，我是傻还是愚蠢都无所谓。
人生之所以难，是因为每个人的人生都不一样
比起已经实现梦想的人，正在追求梦想的人有时更能发挥实力啦！
人类因为畏惧黑暗，所以用火消除黑暗以求生存。
除非事态非常严重，否则就不要多管闲事。
那些青春期的脆弱自尊，轻易不得触碰，那极有有可能成为对他或她一生的打扰。我们都曾经历那样纯粹、易碎的青春，只是时光的磨砺已让我们懂得逃避与忍气吞声然后慢慢遗忘自己曾经的青春。
我在这个世界寻找希望，却一直寻找不到；所以我只有在另一个世界中得到绝望。
归根到底人类啊，是不会回报你们纯粹的心灵的。
人生中遇到的磨难很多，我们愈是成熟，也愈是胆小，反倒在绝境中才激发出内存的潜质，从而变的坚强和勇敢。
一个人的浪漫，是送给这个城市最温暖的礼物。
青春只剩一段未完的爱恋，偶而像被风卷起的黄叶，落在心口上像一滴被忍住的泪。
不知身处何地, 向着梦想的地方前进. 到达梦想的地方, 却又不知身处何地.
耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。 
我也非常喜欢……烟火
炙热战火刺痛双眼，生命宛如流星般陨落。就算这身躯遭到毁灭，我也将化为利剑刺向黑暗
光说漂亮话，是无法改变世界的。
难以应对的未来、不安、迷茫、没能传达的思念、无法实现的梦想、还有无论如何都得不到答案的那些日子。
今后无论发生什么事也好，这个左手上的??都是同伴的记号！
在这个熟悉而陌生的城市中，无助地寻找一个陌生而熟悉的身影
一个人，不会因为所在位置的不同，灵魂就因此而受到玷污。
要变得坚强。如果很软弱的话，终有一日会连悲鸣都无法发出，活得像行尸走肉一般。
啊啊，还真是，干不下去了啊。
为什么现充们喜欢披露自己的恋爱辛苦谈啊？
最怕你一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。
不管那个宣言有多不可能，我希望有一天能再听到一次
王保卫了国家，可国家没有保卫王，仅此而已。
我们勾勾手，盖上印章，一辈子都不可以忘记。
对的人终究会遇上，美好的人终究会遇到，只要让自己足够美好。
真正强大的人不会在意周围的眼光，靠自己就能毅力不倒。
对不起，在这种时候，我不知道该用什么表情来面对你。
前进一步，幽暗中朦胧地浮现出女孩子的轮廓。前进两步，可以隐约辨识出那张脸庞。前进三步，便看见了笑容。而我，也跟着笑了。
生与死的价值是同等，只有自己选择的死亡才是真正的自由。
请为你我仍活在世上举杯痛饮,请在逝去的亲人的坟头献上一杯甜甜的美酒,请为在世的亲人献上一个真诚的拥抱,请为珍视你我所拥有的一切,当死神的歌谣轻轻的响起在你我的耳边时，请微笑的迎接她。
然某一天，有些不同的东西，出现在了我所熟知的、理所当然的天空之中……
人正是因为度过了一段阴暗岁月，才会更渴求黎明的曙光。
你什么也不肯放弃，又得到了什么？
这是初次见面时说的话吧？
我不说不代表我不了解，我不哭不代表我不伤心。
孤独的人其实非常擅于思考。
场所不同命运也不会改变。
记忆想是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。
开玩笑的啦！
要超越不可能。
所谓女生啊，就是温柔体贴，笑容会治愈人心灵的飘浮着灵气的存在
即使明天会失去笑容，即使手中残留着失落感，也要面带微笑。
对于为何要学习某种东西抱有疑问，是理所当然的。唯有当这个疑问解除了，才会产生求学的目的，也才能通往理解数学本质之路。
即使走错路也要共同前进，犯下罪过的话就一起承担，这才叫朋友！
信赖就要用行动来回应。
有些事就是无可奈何的，没错，就是这样！
因为没有事要找你，所以没法打电话啊，就算想打也打不了。
相信即是幸福！
当人们了解爱的时侯,就会背负憎恨的风险。
一只烟燃不到天亮，而远方早已没了黎明。
也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家
舍弃那种感情，利用你所能利用的一切。
喜欢一个人就要真心对她好，哪怕她不喜欢你，甚至不认得你都没有关系。
就算明白得知真相后会让自己变得不幸，但人们还是会想要去追寻呢……
若不想输给任何人，就得先认清自己的弱小！
人不是为了世界而生存的,而是人所生存之地,才称之为世界。
做任何一件事都要尽情享受它，这是人生的秘诀哦。
让我榨干你的每一滴血,再把你像破抹布一样抛弃。
如果害怕，就闭上双眼。
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。
所谓生活就是一半是幸福，一半是痛苦。
快乐越大,随之而来的痛苦越大。
真正喜欢跑步的人，绝对会跑的很快的！
嗯，我和你一样，我喜欢过你。只是已经回不到从前了，因为时过境迁了，你和我都变了，那些事都已经过去了。
总有一天，人类会意识到乱扔垃圾是比杀人更重的罪。
我想在有生之年，得见盛世大唐。
既然无论怎样都会痛苦的话，我宁可选择守护它而痛苦。
人生的选择是对是错，没有人知道.
这是一个规则与目的皆不明确的无聊游戏，多达七十亿的玩家恣意地进行着自己的回合，赢得太多或输得太多都会收到处罚，没有PASS的权利。说的太多会被疏远，没有数据，游戏类型也不明，这样的世界，无非就是一个……渣游戏。
失去的东西往往是最重要的东西，重要的东西往往会在无意间失去。
吾问汝：汝是吾之master否？
舞台上演员不能无视剧本随便演，华丽地退场才是完成使命。
也许我是想知道，是否有某样东西……没有我，就不会存在。
好了，笑一笑吧，你的国家不是有这句俗语吗，笑容是福至之门。
回忆这东西毫无意义，我不是已经证明了吗
心疼的时候其实连身体都会感到强烈的疼痛。
无论如何，我想和你一起看到人生尽头的风景呢。
我每天都在数着你的笑，可是你连笑的时候，都好寂寞。他们说你的笑容，又漂亮又落拓。
何人懂我心中寒？何人看穿我无言？
牵挂着一人 就会害另一人哭泣 一定要某人做出牺牲 受到伤害...如果这就是所谓的【喜欢】的话 那么喜欢上别人的这件事 就太恶劣了
纵使失去了一切，倘若有半点迷茫的话，也舍不得放弃，惟有真实的自己才最重要！
不管是游戏还是现实，如果踏出一步就前进，不踏出就原地踏步，这决定权是在自己手上。
即使是吊车尾，在拼死努力后，也有可能超越精英。
生命是短暂的，在它结束以前，就让我们相互依偎。
我愿意忍受今天的我的寂寞，来代替忍受比今天更寂寞，未来的我的寂寞。
没有利齿的狼，要么饿死，要么被吃掉。
永远不要为了迁就谁而改变自己，爱的时候勇敢爱，散的时候大步走，别回头。
就算记忆被消除了，还是请你和我做朋友吧。
回到家，吃热腾腾的食物吧，然后，蜷起身子睡觉。
我啊，只是想证明。这样的我，就算是这样的我，也有能够靠自己的双手争取到的东西。
如果这是你的希望的话，我就随你到天涯海角吧。即使王座崩坏，金光闪闪的王冠腐朽，数之不尽的尸体堆积如山，我会留在静静横卧的，小小的王的身边，直到将军的声音响起，之时。
不到最后关头，就决不放弃。
大人的事情终究还是要长大才会懂
学到很多东西的诀窍，就是一下子不要学很多。
说文了叫“关心则乱”，说白了就是喝醋。
能遇到你，我是幸福的，我希望留在你身边。
人世间 酸甜苦辣 若长良川。
这世上真正的好人和坏人都很少，大部分都是普通人。
在我六岁的时候听到的爸爸的三个教诲：其一，自己保护自己；其二，正确答案不止一个；然后，其三，不要以为爸爸说的都是正确的。
无法去坦率爱别人的你，真是可悲。
真正拥有力量的人，不管是命运还是宿命都可以自己创造！
算了吧，向你这样的即使把土豪两个字贴在脸上，别人也会从右读起。
人类很容易受到诱惑，当被迫身处如地狱般绝望的深渊时，眼前要是出现了逃生的蜘蛛丝，一定会紧紧抓住不放的，无论是怎样的人。
活着就会遇到讨厌的事，也就是说活着本身就是让人讨厌的，但不能因此就放弃活着。
只顾着追求新事物，却不回顾历史，怎么会有未来。
人类的敌人，最终还是人类。
不管夜晚多么黑暗，黎明总是会到来。
一直以来，我都在听从你的引导。然后我才发现，你所引导的道路，是一条没有出口的隧道。
无论是丢下还是被丢下，这两者都是一样痛苦的。
最初就不期待，中途也不会期待，直到最后也不会期待。
为什么妈妈就不明白无所事事的忙碌呢。
在不知道该选哪一边时，就选自己应该做的那一边。
我随时都可以死，那就是我的未来。
看着我的眼睛,这像是说谎的人的眼睛吗?
虽然你那个世界我是不大了解，不过我能理解你所怀有的恐惧，毕竟你要走的是跟别人不一样的路啊。
就算不知明天会变得如何也无所谓，我们是为了活在当下而全力以赴。
根本不需要害怕梦想结束，因为…这个世界是无限的！
人生之所以难，是因为每个人的人生都不一样.
至少对我来说，那感觉似乎永远会延续下去的高中生活的结束，是一个大大的休止符。
人类是无论如何都不会互相理解的愚蠢生物。
自己觉得不错的东西，就会想要和自己觉得不错的伙伴们一起观赏
人能够在心里郁积那么多的事情，而他们又会忘记那么多的事情，真是不可思议…
真正重要的东西，肉眼是看不到的。
你已经是我心脏的一部分了。因为借走的是糖，还回的是心。
有些路注定是要孤身一人走的，想要到达繁华，必经一段荒凉。
我是为了保护我需要的人而战。
在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎时，连你的影子都会离开你。
我只要静待机会降临就行了！
从今以后，我要像小丑那样藏起悲哀而笑着。
真实的谎言，是假装快乐，谎言的真实，是无可奈何。
我们是活在瞬间里的，我们是活在瞬间里的生物啊。
真正让我难受的，大概是因为让你看到如此狼狈的自己。
如果自己不想积极认真地生活，不管得到什么样的回答都没有用。
不可能这三个字，你说的太多了
你能够停止哭泣 那是因为你在于悲伤相抗衡啊。
强大的信念能够超越计算！
人只会看到自己想看见的东西，只相信自己的希望相信的东西。
绵长而又不甘，细碎的絮语，是在泣涕那抽丝剥茧的绝望么？
十九岁以前把这辈子没机会看的书看了，十九岁以后把以前没机会看的电视补上。
当有一天你觉得除了钱没有什么能让你快乐的时候，那你的生活注定是悲催的—曼曼。
并不是只有你一个人，所以不要消失。
只要全家同舟共济，一起回到正路上也完全有可能。
当那句话跃入眼帘的瞬间，我的胸口扑通一声为之悸动。
我从没有后悔过。无论发生什么事，就只有「后悔」我绝对不会。
老师，我们每个人都需要一个能给自己道别之吻的人
我愿意做你的最佳听众，看着你装逼从始至终。
好红，每当想起你，枫叶就会被染红。
狮子神子，高神剑巫，诚心祷祝，破魔曙光，雪霞神狼。以钢之神威，助我讨尽恶神百鬼。
所谓社会并非一定要完全正确，所以我们必须保持我们的正确性。
夏天，那个夏天，还有那个夏天，即使经历无数次夏天，我还是说不出口。
有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。
无论是小孩还是大人，感情的痛苦都是难以忍受的。
天地之间，能够称得上王的英雄就只有我一人而已，剩下的就只是些杂种而已。
那有一天，是不是我也会被你们忘记呢。
在这里放弃的话，比赛就结束了。
滚圆的东西咕噜咕噜往哪滚去都不费力，四棱的东西想要让他滚，不但费力还很痛的。
知道传言为什么只是传言吗，那就是因为没人知道是不是真的。
人能够按自己的意愿选择生死，不管对错，都是一件了不起的事。
现实就是你很周全的考虑了种可能性，偏偏出现第种。
伟大的美好的只有死去的他们，我们都是渺小、愚笨，在这地面上努力的求生存，只是如此而已。
每个人都会突然喜欢上一个人，就算没有勇气，也会踏上这条艰难的道路吧。
一个人因为遭遇失败，才会拥有从那里再站起来的强悍。
最痛的伤口,是从外面看不到的。
既然这样，我就会一直往前走。一直走到他望尘莫及的地方，不让他接近一步。
因为与你相遇之后，我的身边都是好事。
去发现自己的弱小，去承受失败带来的打击！
我一直想要...一直想要，那时的明天...能向面码道歉的明天，一直想要...
仿佛叶公好龙一般。隔岸观火地单恋着。
我是马戏演员，只会让人笑，不想看人掉眼泪。
我为了不受将来的侮辱，所以要拒绝今天的尊敬。 
谁是谁生命中的过客，谁是谁生命的转轮，前世的尘，今世的风，无穷无尽的哀伤的精魂。
第一印象是很重要的。
你TM感动了我
与别人交往，有时伤害人，有时被伤害，却不懂得学习别人的话，在某种意义上，你是无法成为一个能体谅他人的人。
木叶飞舞之处，火亦生生不息.
这个世上，胜者生，而败者亡，在世事的胜负面前，生与死不过是必然的因果。
过度的无知有时候也是种幸福呐。
没有翅膀的家伙是飞不起来的，凡是向天空发出挑战的故事，总逃不过那坠落的终末。
正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切。
若不知晓相同的痛楚，就无法真正理解他人，而且就算能够理解，也不可能相互体谅，这就是不变的道理.
但体贴却是每个人手制的，所以很容易被误解，被认为是伪善。
我心里有一个小孩，每当她觉得与世界格格不入，她就躲进角落。
人有棱角是要吃亏的。
就像自己是一个怎么都做不了的孩子, 要承认是非常难和可怕的。
无论谁的心中，都有自己的歌。
人类总是给自己那么多束缚，连自己至亲都不能相容，反而为妖族所悦纳，也真是奇特啊。
食物有很强大的治愈力量。
人生不只是离别，邂逅使人生更精彩
生死是自然规律。
瞳凝秋水剑流星，裁诗为骨玉为神。
人不敢面对自己的懦弱，被戳中痛处时就会恼羞成怒，反咬对方。
肯定是因为我没有真正喜欢过一个人，所以才一直在想，真正喜欢上一个人的话，会是什么感觉呢？
就算此刻存在的东西，也许明天就消失了。
只要活着，哪里都是天堂
有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救某个人。
觉得人的哭有两种:觉得自己可怜的哭和单纯......伤心的哭.
希望一直都在，只是你不曾察觉而已，未来的希望，一直在你手中！
认为自己没听说过的事情就不存在于世，这可是无可救药的傲慢啊
假装自由，受困于自由，被自由所左右，只不过是逞强而已。
就算前路被深邃之暗阻扰，也要使之臣服于己。
只会哀叹不幸的人，连猪都不如！
我会扔下你，所以你要追上来哦。
有人曾说，那里是可以吞噬一切的黑暗，但却并不是说没有一点光亮。
人们要是没有回忆就活不下去，但是只有回忆的话也活不下去。梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。
坦率，是个和我无缘的词。
你们杀了多少人，放过多少人 
都不关我的事 
你们触到了我的逆鳞 
仅此一条，就是你们消失的理由
你们杀了多少人，放过多少人,都不关我的事 ,你们触到了我的逆鳞,仅此一条，就是你们消失的理由
因为和你们在一起，实在太高兴了。
是我来决定我旁边坐谁。
不是所有的鱼都会生活在同一片海里
我们只是活着，然后堕落而已
人因为有难忘的记忆而变得坚强，这就是所谓的成长吧。
精神方面充实了就一切都满足了这是不可能的。
嗯，我的愿望是每天吃饱了睡睡饱了吃，啥事也不用干。
也许正义并非太阳，而是如同星星一般的东西，天空中有无数的星星，彼此不断抵消着其他星星的光芒。
思想，语言是会束缚人的东西，不但自己的会束缚自己，别人的也会束缚自己。
网球，不是用来制造仇恨的工具。
得来不易的机会，会让所有的动物去做原来不喜欢做的事。
让你陪我疯了这么久，真是抱歉，这是我最后一次的任性。
已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。
如果聚集负的感情, 世界就会陷入负的洪流; 反之聚集正的感情, 世界就会循着正道而行。
起风了,唯有努力生存。
我们会死很久，所以活着的时候一定要开心。
青春就是让你张扬地笑，也给你莫名的痛。
无他，凭心而行，后果自负而已
每个人的优点就像是梅干一样。
会隐藏在心底，这份心意不会告诉任何人，包括他，会一直隐藏下去，直到那份恋情终有一天彻底消散为止。
总有一个人会举着戒指对你笑，说着余生请你多指教。
不管痛苦还是难受，都应该感受到生存的力量。
说好了大伙儿要一起笑着再见，你在这里死了不就没意义了吗！
你走在我所陌生的黑夜中，如果至今还在黑夜中踱步，我们会努力成为出口的路标。
我站在天堂向你俯身凝望，就像你凝望我一样略带忧伤。
从来没有人问过我这个问题 “独自一个人的时候都在做什么呢？”
人啊，在想保护最珍贵的东西的时候，会成为真正的强者。
信念，是会化不可能为可能的
坚持下来了啊，到最后。
最最好的，与最最痛苦的，是一样的。
一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。
相见不如不见，有情还似无情。
我们不是也曾有过乐观得不得了的年轻岁月吗？
如同那时的爱情，让人期待,也充满着无奈
如果你找不到一个坚持的理由，你就必须找到一个重新开始的理由。
希望你有一天你可以完全的信任我,能成为你忠诚的朋友,是我最大的幸福. 
谁都不可能和谁在一起一辈子。人就是这样，必须去习惯失去。
有着似曾相识后发际的他，却说着陌生人一般的话语。总觉得...有点想哭。
减等于多少
世界上最大的谎话，莫过于在最难的时候说一了句：“我没事。”
无论人生变得多么悲惨，都绝对不会放弃。
时光再美，怎如初见。
不管别人怎么批评她，看到那个人她还是笑得出来。
我喜欢你，但不是真正的我自己。
我讨厌放弃，没有任何理由！
我可以握住未来，可以握住冰冷的斧头，也可以握住阻挡在我面前的人的性命…唯一握不住的是你的手。
真正的痛是连痛都不能说得痛。
梦想根本不重要，没有梦也无所谓。前提是要先有取代梦想的东西。
以前高中时，羡慕大学考试只要及格就行；现在大学了，怀念高中考试及不及格都行??
你的烦恼相比起来是那么渺小，简直微不足道。
人只会相信自己意愿相信的东西。
与其费尽周折绕过去，不如勇敢的地攀越，或许这会铸就你人生的高点。
一个人都有自己想保护的人或事物, 但当你保护不了的时候, 就会怪责自己为甚么会这么无用。
如果让我的人活，就要让天下人死，那，那就让天下人死吧。
为了能尽情做自己想做的事情，不想做的事情也必须全力去做才行。
你不必原谅我...不管你今后的路想怎么走，我都一直深爱着你。
时间飞快的流逝，唯独现在，我有一种想对爱因斯坦发牢骚的心情，冈部，时间根据每个人的主观感受，既会变长，也会变短，相对论真是既浪漫又伤感的东西呢。
逃离了痛苦之后还会觉得痛苦。
世界并不都如你所想，很多事物和你的习惯性认识并不一样。
人类并不是你想象中的那么复杂 ，更容易因单纯的简单的事情而悲伤而生气，人类就是这样的存在。
年轻一代才能的创造力！！不要轻视！
如果死了尊严还有什么用。
女人这种动物，分明毫无必要，也爱观察别人。
后悔所带来的苦涩，恰好印证了自己曾经有所作为。
其实，朋友也许就是这个样子：未必要什么天长地久，也未必时时见面联系。在一些时候，可以彼此温暖，彼此慰藉，彼此鼓舞，那就足够了。
如果你一个人把什么都做完了，那我做什么？
身体的冷哪比得上心里的冷，刺骨的疼
自古英雄出少年，似水红颜惹人怜。
三次元的都是渣，我有自己深信的世界。
当有人从心底认同你的时候，那个人对你来说就是最重要的人。
你不被认同，就无法存在了么？
你愿用一生，等待，然后呵护这短暂的光亮吗？即使，明知它会消失。
不管你们的梦想有多么可笑，带上它，给我高高地飞起来。
只有自己真正的朋友，你才会愿意将他牵扯进来。
全神贯注的上吧！不要松懈！
关于自己的生活，我和你都不是读者，而是作者。至少结局，还是能自己说了算的。
只要活着，就该笑着去面对一切的一切。
哈，六界众生，熙熙而来攘攘而去，何人能尽偿所愿。
不管你是天才还是秀才,如果坏掉了就只是一堆破烂而已
比起牺牲自己的圣人,我更愿意成为不明事理的勇者。
没有人可以左右你的人生，只是很多时候我们需要多一些勇气，去坚定自己的选择。
真正的神，这个时间是不存在的。
曾经拥有的东西被夺走，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候。
如果有来生，我要当条被子，不是躺在床上就是在晒太阳！
洸。不再是那时候的洸，声音和身高都变了，我终于了解了岁的洸，我是对岁的洸心动。
你们想要的自由，根本就不是属于弱者的词啊！
火在一天之内就能烧尽 ，而水和风却要花百年的时间来造林
世界颠倒前后左右上下黑白，于是我就成为你的倒影，永远活在与你完全不同世界。
现世为梦，夜梦为真。
跟我作对会有什么结果，你应该很清楚的吧。
如果只是对别人言听计从，因为别人说了才去做的话，就算是在有趣的事也不会感到开心哦。
悲哀的不是不能复仇，而是不能在仇恨中活出自己.
我永远也不会忘记那个忘记我的存在的人。
我们必须在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望。
我们要忠于自己的信仰啊。
健全的灵魂，寄居在健全的精神和健全的肉体之上。
我把眼泪送出去了……
只有在放弃的时候，可能性才会变为零，无论别人觉得多么没有意义，我不想让自己认为可能性为零，所以···我绝对不要放弃！
我知道，终有一天，这个世界将被我踩在脚下！
脑子里都是圣诞节的铃声了，那是头痛。
为一个不在的人发牢骚是没有意义的，眼前的敌人才更重要。
走过一段路 回头看 原来那些痛得快要死去的事情是可以一笑而过的。
相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。
君子，小人，皆在一念思量。
火在一天之内把森林烧成灰烬，水和风却需要一百年以上的时间来造林。
这世界上没有没意义的事，也没有没用处的人。
死何其容易，只是留下来的人，才是最痛苦的。
只要你微笑,你心里的我就会陪你一起微笑.
正义……并不是随随便便挂在口边摆样子的东西……而是秘密的珍藏在自己心中的东西……
有些事情，可以理解但无法接受！
不管以前或未来，都过著阴影的人生。
人和人在上帝前都是平等的，毫无例外。
梦想是一个天真的词，实现梦想是一个残酷的词。
有时候，我们必须闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了。这不是认输，而是成长。
每个人的身体，都由她们自己保护。
你永远都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强别无选择。
我们不管做任何事都不可以半途而废，要坚持到底
夜色里，埋骨鲸诗，多情薄如风。往事烟之，几句问谁愁，只求一杯清风。
城市犹如没有围墙的囚房，令人疲惫、窒息……
我想要拯救我的故乡，我要改变不列颠灭亡的命运。
没有温暖的阳也没有希望的光，世界只是一片狼藉，不要抹灭你最后的希望。
就算是恨，也是一种很抽象的感情。
夏日当空,心如深渊。
生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。
精心计划如何在自己绝不会亏损之下，只让对方去冒获利或亏损的风险，这样的行为也十足算是诈欺。
借走的糖，还回的心。你的世界是我最勇敢的一次冒险。
我永远都不会忘记你和我在一起的时光，所以请你答应我,在我即将离开这个世界的时候，你会陪在我身边。
如果没有遇到她，我会依然无法从消沉中振作起来
若说结局能改变，我为你绝笔阑珊。
忍者要沉着冷静、仔细判断。打破忍者世界规则跟铁律的人，我们都叫他废物。 ...可是，不懂得重视同伴的人，是最最差劲的废物!
有伤害人的人存在的话，也会有能抚慰伤痕的人。
少年终将为王。
若有所需，自是不计生死。
未来永劫，我来保护您。
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待
最后的最后，竟然超越了自己的神话。
这是我们好不容易才抓住的日常生活，是我自己所做出的决定。
当一件事变成天下大事之时，任何人都无法置身事外。
我有预感事情会变得很有趣呢。
用玲生命为代价的东西根本就不存在。
我们都在梦中，一个叫青春的梦里。梦总有一天会醒来，而回忆会一直闪烁。
想看你的笑颜……却偏偏带来伤害。我多希望这爱的火焰，只有温暖的力量。
爱的反面不是恨，而是无视。如果不感兴趣的话，就不会故意去杀害或者伤害对方。
滚滚红尘终误我，今宵夜月可流连。
人生，是为了什么呢？难道不是为了在这个时刻紧紧握住重要的人的手吗？
人类为什么互相依靠却又再次争吵。
不需要什么窝，有一棵可以停歇的树就足够了。
我的生命只有十年，希望你能多抽出一点时间和我在一起。
谁都有权利幸福，困难的是享受；谁都有权利幸福，困难的是履行；谁都有权利幸福，困难的是妥协。
#NAME?
烦人的家伙身边总有烦人的伙伴呢。
王冠会让戴上它的人高人一头，是地位的象征。但王冠真正的意义是：当灾难从天而降时，我会为你们抵挡一切，永远让你们只看到金色的希望。
如果只是把世界分为清净和污浊两者，是不是就反而看不到真相了呢？
很温暖吧，温暖的双手不是为了伤害别人而存在的，真心想要守护的话就得学会温柔。
笛卡尔说过，无法下决定的人，要么是欲望太大，要么是悟性不足。
死了的话，就什么都没有了！
只要怀着理想而行动，就算结果不尽如人意也没有关系。但是如果失去了理想，那就真的一无所有了，连自己珍视的人都保护不了。
不断的寻找希望，这才是真正的希望。
现在的你要是多学一样本事，以后的你就能少说一句求人的话。
快乐的事，悲伤的事，虽然不能全部承担，但一定程度上是可以共同分担的，这就是行会，个人的幸福就是大家的幸福，个人的愤怒就是大家的愤怒，还有个人的眼泪就是大家的眼泪。
愿你我不失此缘
曾经的喜欢，不管曾经怎样，都会幻化成风，消失在时光的隧道。
所见之物皆美丽动人，这就是所谓的成长吗？
说谎的时候，重点不在于说谎的内容，而在于为何要说谎。
梦总是会醒的，不会醒的梦，总有一天会变成悲伤
说起来,这世界就跟书一样,所有的书都是为了被阅读而存在.书如果没被阅读,故事就无法开始.而没被阅读的故事,就等于不存在.
当一切都随风而逝的时候，那些特别的瞬间都成了永恒。
虚伪的眼泪会伤害别人，虚伪的笑会伤害自己！
所谓“大家”，就是无视并牺牲了一部分弱势群体后所达到的虚伪的和平与共识。
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。
如果你掉进了黑暗里，你能做的，不过是静心等待，直到你的双眼适应黑暗。
多幸运能在消失前抱你一下，只是我始终没能说出那句话，我喜欢你。
只有弱者才喜欢扎堆，问题是绝大部分人都是弱者。
即便大学不是名牌，我也是名牌！
十多年的单恋修成了正果，是很幸福的事。
能与她在春天里相会真是太好了。
在多数时候，我们所看到的都不是事物的本来面目。
谎言就是真实，真实就是谎言。
常胜之王在此高深唱响手中所持奇迹的真名。其名曰： 誓约胜利之剑excalibur
到了世界的尽头，就能找到心之所向，永恒的幸福吗。
时光总有一天会将你我拆散，可是即便如此，在那个时刻之前，也让我们在一起吧
没有任何事情会无缘由地突然发生，你之所以认为它是突然发生只是因为你没有看到它发生的过程罢了。
一心只想达成目的吗？你已经拼命到连目的都看不清了吧？
名为幸福的椅子，总是只准备了比全体的数量要少的把数。
发自内心地想去理解，这份心情就这么不堪吗？
物质和金钱归根结底是必须和必要的。
面码没有为自己着想的时候，仁太一直在为面码着想啊。
只有理解了人之心才能做到，明白羁绊的珍贵，才知道失去的痛苦。
要是什么都按照计划顺利实现，谁还用辛苦打拼？
视千日之练习为锻，视万日之练习为炼。
我不属于这个时间，我不想走，但我不得不走。
世界不灭，我即不灭。
越是拼了命投入，失败时的反作用力越大。
在我安定下来，找到一个合适的伴侣之前，我得先找到我自己。
不要哭，我还没有努力到要哭的程度，不甘心就可以了 。
真正坚强的人，都是越想哭反而笑得越大声，怀揣着一切痛苦和悲伤，即使如此也要带着它们笑着前行。
真是，我本来还想多混吃混喝几年啊。
珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪一个先来。
出生到世上，单单因为这个，就该心存感激。
这样不好，别担心。
胆敢对本王出言不逊，可不是这么简单就能一笔勾销的事情。
不断奔跑才是人生。
如果要伤害别人的感情才能实现的话，对那个人来说梦想就已经不能称之为梦想了。
想说的有很多，想做的有很多，最后却什么都没说，什么都没做。
喜欢上一个人是没有理由的！
当我们已经不再信仰神明的时候，我们又成了他们的神。
恋爱就像是把自己不好的一面反射出来的镜子，特别单恋的时候，会嫉妒、产生偏见性格、变怪癖、羡慕别人、真的接触各种各样的感情。但这也不必为此感到羞耻，这都说明你对恋爱如此认真。
无论距离有多远，都能看到彼此努力的身影。
没办法，我没法让你相信，但绝不会让你后悔。
你的败北，早已注定。
我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。
迷宫般的城市，让人习惯看相同的景物， 走相同的路线，到同样的目的地；习惯让人的生活不再变。习惯让人有种莫名的安全感，却又有种莫名的寂寞。而你永远不知道，你的习惯会让你错过什么。
我要真心的，亲下去咯。
有朋友的日子，不会孤独，充满着自信和温馨。
活在现实中的人是错的，而那些哭泣的人才是正确的，孤独的我们才有人类的样子
每个人都有自己的个性，只要能把那部分发挥出来就好了
人死之后，一定是去了谁的心房之中，成为那个人的回忆，一直永存在那里。
我不知道死亡的时候，凝望苍穹竟然会那么凄凉，一声一声声霰雪鸟的悲鸣。
我对这个世界绝望过，但从未对自己绝望过。
有些事，想多了头疼，想通了心疼。
没有任何回忆是可以遗忘的。
确也知道那些轻薄的水蒸汽不能托住自己和梦想
有形的东西迟早会凋零，但只有回忆是永远不会凋零的。
就算发了一千条短信，心与心的距离也不会靠近厘米。
孤这一生，无怨无悔。
无论是谁，都会有不想为人所知的一面吧。
会站起来的，为了你的话，即使千百次也会站起来。
能让女人命苦的，哪个时代都是男人啊。
悲观着，叹息着，这么做有什么用，停滞不前，即使是死人也办得到。可是，我活着，用自己的力量站着，终有一天会死的话，还是不要留下遗憾比较好吧。
痛苦只是短暂的一瞬而已。
我们只是守护着自己认为重要的事情，只是因为这样我们不顾生死
在哪里跌倒，就在哪里趴着。
你爸不在家，不想做饭，猫在陪我吃饼干。我妈这条短信我一直存着。
幸福是因人而异的呀！
当你想要征服一样事物时，一旦得到了过后，就会很快失去兴趣甚至随手抛弃。而如果你爱着一样事物，得到过后只会更加珍惜。
不可以窥看咨询者，这也是规则。如果对方觉得自己被发现了，就不会再写信来咨询了。
随着时间的流逝痛苦会变得淡薄，然而我并不想让时间来治愈我的痛苦，就算从痛苦中逃脱，忘记一切，得到的也只是停滞，无法前进。
只要有想见的人，就不再是孤身一人了
如果朋友走上了错误的人生道路，就算破坏友情也要阻止他。
不管是多久以前的事，失去最重要的人总是无法忘怀，总会感到孤独的啊！因为你……寂寞的话，我也……会寂寞。
在那之后干了个爽。
也许我就是为了与你相遇才出生的。
一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心想着幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力。
无论罪犯计划得多么周全，笑到最后的也不会是罪犯。
一个人的心需要了另一个人来点亮。
世上本没有绝对的正义，总认为自己永远是对的一方，偏执与傲慢，能利用的绝不错过。
为了能永存那些人心中，为了让在座的所有人，永远铭记我们，我不会忘记的。
我不会忘记，一直，都留在我的心间。
你重视的东西，我也会放在心上。
你是什么时候说的？哪年哪月哪天，几点几分几秒，地球转到第几圈的时候？
天真烂漫，异想天开，就像坐云霄飞车一样，她总是把我绕得团团转，她本身就是一条不知通往何方的旅途。
等得越长久，重逢时也就更幸福。
因为这一年来，他心里想的，眼里看的都是他。
美好的事物不会降临在傻傻等待的人身上，它只会降临在那些追逐目标和梦想的人身上。
但原来你一直都注视着别的世界
存在与我们大脑中的，只不过是会不断思考的菌类罢了。
所谓的奇迹，要真的发生才有价值。
真正的坚强就是，不以为了别人作为借口，而去勇敢的朝着自己的目标奋斗。
时间带着明显的恶意  缓缓在我的身上流逝
世界上的男人，%都抱有“她是不是喜欢我？”这样的想法而活，正因为如此，我才需要告诫自己“永远都不要以为妹子喜欢你”。
羁绊就这样说不清也道不明。
看着她寂寞的眼神，心中第一次有了做错事的感觉……
为什么还要指责已经如此可怜如此不幸的我。
有一幅无论如何也想看的画，无论多么遥远……无论在什么地方……无论多么危险……都想看的画。在我的时代里，这画已经消失了。在这个时代之前，在什么地方也不知道，知道这画确实存在的，只有这个时代的，这个地方的，这个季节而已。
也许，思念可以超越时间与距离。
走曾经走过的路，唱曾经唱过的歌，爱曾经爱过的人，却再也提不起恨。
随着全都是悲伤讨厌的回忆一个人生活至今的我，孤独地渡过着苦闷的悲惨的青春时代的我，是不可能输给那些一直受到大家支持与帮助的人的。
简直如同童话一般，当恶魔留下眼泪的同时，也就失去了魔力。
有一天我变老了，不知道你会不会像现在这么照顾我。
心怀希望，人才能够努力拼搏。
坚强不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦干眼泪后微笑面对以后的生活。
我还没来得及 还没来得及想好 得到的却注定失去 还是一开始就不曾发出?
我仍然很差劲啊。
揭下面具，我的真心也就不过如此而已。
做了之后再后悔，是没有做错事而后悔的，没有责任心的局外人说的台词。
就算如此，我也要去。就算全部的棋子被夺走，棋盘上只剩下了王，也绝对不会投降。
你即是真实，生之证明。
生而为人，活已为人，卒以为人者，于此长眠。
我必须承认生命中大部分时光是属于孤独的，努力成长是在孤独里可以进行的最好的游戏。
只要和你有关的任何事情我都不会忘记。
我早就闭上了双眼，我的目的只在于黑暗之中。
意识开始模糊，突然开始犯困，然而只有孤独感却陡然增强，这就是……死吗……
因为憧憬着看不到的东西，被迷惑，而迷失了那些看得到的东西，我不想这样。
虽然不知道是明天、后天，亦或是数十年后，终点总有一天肯定会降临。
心在哭泣，眼睛却流不出泪水。
已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。就像所有的开始，其实都只是一个写好了的结局。
那时候我们所待过的地方,就如同向阳之地,将寒冷的冬天或是酷热的夏天,都转化成祥和温暖的地方,从那里出发的我们,不知会并肩走到哪里,又能走多久呢?
我想以没有仇恨的眼睛看世界。
要拒绝空气，就首先要拥有空气；要拒绝世界，就首先要拥有世界
有时候，你问的问题，对方一直在闪躲，那就是委婉的告诉你，真实的回答很残忍。
这个世界真的很现实，每个人都在为着同一个目的，不惜一切代价努力着，心甘情愿的成为金钱的奴隶，死心蹋地的付出。
男人被甩过才会变强，没有度量把这个当笑话说的男人是无能的。而且，幸福什么的也不是男人应该追求的东西。
有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。
朋友，你要知道，有些东西永远不会改变。
拉过勾的事情，就一定要做到啊！
不清楚的事，却要决定一个结果的现实，我对此感到绝望。
不知不觉之中，我们正是被自己所守护的东西守护着。
人一旦对自己的不足妥协的话，就再也踏不出新的一步了。
时间如负重，我做如是想。
我们别无选择，只能在黑夜的道路上前行。即便四周如白昼一样明亮，也只是不真实的白昼。对此我们早已认命。
我的灵魂一直在黑暗中奔跑，一直。
父亲永远都是不善于表达他的爱，但他总是会默默地用行动告诉我们，他是有多么的爱我们。
关于自己的生活，我和你都不是读者，而是作者。至少结局，还是能自己说了算的吧。
任何人都会有其所爱
剑是凶器，剑技是杀人的伎俩，无论用多么美丽的语言去掩饰，那始终是事实.
只是为了自我满足，而不好好照顾它的人，和抛弃它的人没有区别。
我现在决定了，我要走我自己的忍道，朝着一条绝对不会后悔的路，一直往前走！
所以向前走，向前走，无须回头。
幸福是回到家后敲门，而不是伸手去摸那冰冷的钥匙。
跟你说话，我才发现原来我是个高智商的人。
有一天，蓦然回首，你会发现，那个给你许多痛苦的人，却也是你的救赎。
被逼成的王，孤独的王，温柔的王
最近感到困扰的是，连小小的离别都会觉得有点寂寞。短暂的相遇跟离别，我想重视所有的刹那。
强大能够成为武器，弱小也能够成为武器。 
没有期待就没有失望，没有羁绊就不会受伤。
总有一天你会明白的，你要用你自己的双眼来判定来选择自己要走的路
闭上眼睛，好好回想之前的努力，自信会喷涌而出。
默默的忍受，然后就这样变的得越来越胆怯。一边忍耐，一边“为什么我如此不幸啊”这样自我安慰着就过去了。
就像被神明进行着某种试炼一样，但是喜欢的心情，不会再敷衍过去了。
我们的正常之处,就在于自己懂得自己的不正常。
知道把事情搞糟了怎么办吗？很简单，把它搞得更糟一些
赌上性命的家里蹲，这就是人生。
让这个无趣的世界变得有趣起来,这就是我一生的信念.
与你相遇，自从那日开始。我的世界，就连琴键……都开始变得多姿多彩。
时间明显的含着恶意，朝我的头上慢慢的流过，我只好咬紧牙根，拼命的忍住不让眼泪掉下来。
世上大多数人都穿着这样的褴褛。但是谁也不觉得害羞，因为这是他们靠自己双手的劳动得到的最好的衣服。
生我者何人，又岂由得我。
我能遵循自己坚信的道路真是太好了。今天又再次确认了这一点。你也要朝着自己认准的方向不断前进吧。
相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。
一个无法贯彻自己信念的人,无论是生是死,都只能是一场悲剧.
那年的冬天特别寒冷， 整个城市笼罩在阴湿的雨里· 灰蒙蒙的天空，迟迟不见着阳光， 让人感到莫名的沮丧，常常走在街上就有一种落泪的冲动……
我并不是为了得到你的认可而活下去的。
从不放弃信念，一直以自己的力量披荆斩棘，所以，我一直信任着他。
真正的胜利，并不是战胜强者。把自己重要的东西保护到最后一刻，才是胜利。
善于破坏气氛的人，不仅能破坏好的气氛，其实也能把坏的气氛破坏掉。
那孩子在多种意义上都是天然纪念物。
星空之所以美丽，就是因为在无限的宇宙中，不管黑暗如何蔓延， 都有星星的光芒去把它照亮。
世界上每一个人都有属于自己的影子。
总有一天，你们会明白，到底是因为人死会悲伤还是因为悲伤会杀死人。
人的一生如负重远行。也许干脆丢掉行李会比较轻松，但无论怎样也不会那样做，如果没有行李的话，走起路来会多么无趣。
知道什么叫历史吗？生长于真相之下，明白过去，预感未来，知道那就叫历史。
你驻足于春色之中，于那独一无二的春色之中。
要想成为强者，就不要回避心里的恐惧，恐惧并不是弱点。强者，是要让你的敌人比你更恐惧。
只是，当我回头看看，原来你已经在离我那么远的地方，我才知道自己有多舍不得你。
那些关于烦恼的事，我们呆到忘掉吧。
我的汗与血终将化为现实
花就算凋零了只剩下淡淡的香味，也会向着太阳散发出香气。
虽然人生不能reset，人际关系却可以reset。
成长的过程其实就是世界观不断崩塌重建的过程。
所谓生活就是一半是幸福，一半是痛苦，一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心想着幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力。只有这样才能使人真正幸福，反之，再多的幸福也被当成了痛苦 。
我的世界能有你的笑容就足够了！
在自称善意的之时，即存恶意。
是不是现在踏出这一步，下决定的是他。
点赞真是一种非常高冷的表现方式，不给对方任何回复的机会，就只是默默的告诉别人，朕已阅。
纵然千夫所指，只要仍有一丝信任，就能感受到温暖......
我最大的敌人是无聊，但第二大敌人是吵闹。
人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。
事情都有千万种解决方法，相反，有时也会无法可解。
了解自己真心喜好的东西，认同它并积极乐在其中，这难道不是真正的强大吗？
那个记忆，会在心中慢慢散发着温暖的光芒。
不自弃者天不弃。
当一个人公平公正地去对待每个人的时候， 那便等同于他已经无法爱上任何人。
一个人起码要在感情上失恋一次，在事业上失败一次，在选择上失误一次，才能真正地长大。
历史，不过是由胜利者书写的谎言罢了。
如果你愿意那样的话，我会很开心的。
谁都无法相信未来，谁都无法接受未来。
如今的夜空没有昔日流星的闪烁，没有灯火璀璨的繁华，只剩下我独自一人，心在天边惆怅。
天空微微泛白，让人分不清是深夜还是黎明呢，洸就像这片天空一样，让人分不清你是温柔还是冷漠。
我愿意减寿命一年，让那些人出车祸死掉算了。
受过伤的心灵会提高恢复力而再生，以后就再也不会受伤了。
无论黑夜如何漫长，朝阳终会升起。抚平大地的伤痛，我将为新生歌唱
我会回来，就算拼死也会回来！
你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
我要亲手击杀这乱世，并狠狠地还上一刀。
我也很喜欢,不只是烟火。
善良的人永远是受苦的，那忧苦的重担似乎是与生俱来的，因此只有忍耐。
成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白交换长大的勇气。
一个寂寞的人被给予了思念就会显得更寂寞。
人生就好像一颗种子，不管你是否准备好，总是要发芽的。
如果全世界都不要你了，没关系只要你回头就会看见我，可是我忘了你是一个骄傲到从不回头的人
人类为了家人什么都会做，不但可以面不改色地撒谎，而且就算变成鬼或者恶魔都在所不辞。
体会到失去的东西的沉重，无论如何还是要继续下去，为自己而活吧！那才是真正的决心！
如果忘记了，就请沉默直到记起来为止。
每个人都有自己的个性，只要能把那部分发挥出来就好了....
在我们的上方，星星眩目地闪耀着。
自信什么大家都不是一开始就有的。
所谓的英雄啊，总是会死在不合情理的命令之下。
一个冒险者最好的宿命，就是死在一生中最后一次冒险的征途之上。
原来故去的那些事物，就是故事呀。
我们不会嘲笑自己。就像蚯蚓不畏惧黑暗，企鹅不会因为自己不会飞翔而感到羞耻。这就是生存的意义，不是吗？
因为爱你，只要你一个肯定，我就足够勇敢。
纵然越过死谷，亦不惧怕其祸，因及与我同在。
真正痛苦的事不是不能向人求助,而是没有一个可以求助的人吧。
强忍着泪水却笑着说再见如此伤感。
就算对我抱有敌意的人，也是被某个人所深爱着而降生在这个世界上的。
所谓长大成人，就是不断的聚了散，散了又聚，为了让彼此不会受伤害而保持一个适当的距离！
本以为雨水能冲这悲伤郁闷的心情,如今却发现这雨水打在脸上是如此的令人心烦。
横亘在我们面前的是那沉重的人生和漫长的时间，让人望而却步。
能在无尽的时间洪流中与你相遇这件事，比任何事都更令我坚强。
如果你过的不幸福，我所做的一切才是徒劳。
当思念散尽，剩下的，会是什么呢？
原谅你逃避过去，但是，至少不要逃避现在和明天。
不需要什么明天，握住了的拳不要隐藏。
希望你可以记住我，记住我这样活过，这样在你身边呆过。
谎言一旦说出口，就要负起责任一直说下去。
无论别人说什么，你只要坚持自我就好了。
其实我们中的很多人，终其一生都不会找到真爱，而只会找个人互相饲养一生。
路还长呢，怎么能在这里就停下。
我的愿望是，将一位少女拥入怀中，而拯救世界，只不过是顺带罢了。
当一个胖纸没有什么不好，最起码可以温暖其他的人。
这世界上最靠不住的就是人心！自己的命运，总要把握在自己手里才放心，总不能全部寄托指望于别人的仁慈之心。
我不知道怎么待女孩子好,不过,我会试着去做。
现在回想起来，根本就没什么慌乱的必要。
想要操纵别人，就要利用他心中的黑暗。如果没有黑暗可利用，人为创造一个就行了。
跌跌撞撞的成长，又美又疼才是本质。
今天我在人生的道路上迷路了...  
母亲……活着的死人和死去的活人，哪个更可笑？
最好打起精神做好该做的事，不然的话你一生都会后悔的。
变的只是年号，只是交椅上的面孔。
即便梦境再怎么精彩，糟糕的现实依旧不会有任何改变，即便明白你依旧选择了逃避，真可悲。
你说的这些事，我已经想了很多遍了，但是，有些心情是无法用道理讲清的。
原以为年岁增长后立刻就会成为大人。
我们坚强得太无意义，以致着天使不伸手拯救我们就无法逃出这世界。
是鸣人改变了我！是鸣人的笑脸拯救了我！所以，如果是为了保护鸣人，就算死，我也无可畏惧，因为我，最喜欢鸣人了。
少年征战，终将为王。
人是要长大的，有天你也会推着婴儿车幸福地在街上行走，而曾经的喜欢，不管曾经怎样，都会幻化成风，消失在时光的隧道。所以向前走，向前走，无须回头。
正因为生命有限，所以才显得更重要，正因为生命有限，所以才更应该努力不懈。
活在只承认实力的世界，可能的确是布满靳棘。
喜欢跑步的人努力的跑步，是理所当然的；喜欢烹调的人，努力的烹调；喜欢唱歌的人，努力去唱歌；拼命做喜欢的事情，与天生就有才能的人相比，哪里像个傻瓜？
一生一念·一念一人
“不可能”“累”“麻烦”，这三点制约了人类所拥有的无限可能性。
总觉得跟你在一起，不管多高的地方都可以到达。
这就是我的人生啊——像这样继续唱歌，那就是我出生的意义啊！就像我被拯救一般，我也如此去拯救他人。终于，终于，找到了……
没有播种，何来收获；没有辛苦，何来成功；没有磨难，何来荣耀；没有挫折，何来辉煌。
幸好姓郝。
从现在开始，从现在开始一点点努力，然后能成为好一点的人就好了。
这座城市太枯寂，没有回忆没有你。
直到理解之前，都要好好考虑。
不管是多坚硬的金属，无法加工就没有利用价值。
朋友相交，相近而非相融，我也不好事事过问。
不要执着于唯一的方法。
当你决定对那小鬼出手的时候，我们的战斗就开始了。
我已经不想再失去什么了,所以,我不会再战斗了。
就算再难以承受，其实到最后我们总能走得过来。
正因为生命有限，所以才显得更重要；正因为生命有限，所以才更应该努力不懈。
只有感到害怕，人才会开始变得坚强。
女生口中的「好人」首先百分之百是「怎样都好的人」的意思，再好也不过止于「方便好使的人」。
即使起风了，也要好好的活下去！
要我去背叛同伴还不如杀了我。我真的无法想象没有同伴的世界是怎样的
天之锁，被这锁链束缚之人，即使是神也无法挣脱。
神是绝对不会惩罚人类的，只是在玩弄而已。
也有语言相通但互相无法理解的痛苦,重要的不是固执于一种观点,而是接纳对方.
这位小姐，你愿意为我生孩子么？
不认输，不逃避，世上没有不停的雨
他觉得一个人奋斗更轻松自在。跟没有干劲的人在一起厮混，只会徒增压力。
重要的东西全部都在半径米之内。
我在这里学到了很多东西，其中最大得收获就是知道了自己多么愚蠢。
我是一只雁，你是南方云烟。但愿山河宽，相隔只一瞬间。
一定要保护自己的梦想，即使牺牲一切。
暴风雨来临之前抓到王牌就行了。
人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后各自向前，各自修行。
只看到了好的一面，不是也有人会看到坏的一面么？
不管多艰辛，多悲伤，都是有不可忘却的事情啊。
我们会跑，无论往哪里都靠自己的腿去跑！
伤口一定会有愈合的一天，所以不要隐藏重要的伤口，有我在你身边。
我们将在这个小小的城镇中相互扶持，共同生活下去。
良好的情绪是世界上最美好的情感
无论身在何处,就算再寂寞,再难受,也别忘了有我一直在这里想着你,所以你绝对不是一个人。
这种无聊至极的破烂音乐哪个时代都存在过，且将继续存在下去，如同月有阴晴圆缺一样。
千金之子，坐不垂堂。
灰心丧气是就用手托着下巴，你会为双手能派上用处而感到高兴。
我也不知道为什么会打网球，发现的时候就每天都在打了，想停也停不下来。
如果注定弱小的话，那么就算是死，也不会有任何改变。
两个人一起翘课啊，真是青春啊。
人类害怕的事情有两个，那就是死亡和耻辱。
久闻上官世家，人品武功二流，卑鄙无耻一流，果然名不虚传，领教了。
如果你自己已经决定，那就已经决定了，如果你自己还没决定，那就还没决定！
用了很久的东西不能要。
人这种东西，除了为了永不满足的欲望追求新的刺激之外，也是重视稀少价值之物的奇怪生物。
事情总是突然的，而理由总是事后面加上去的。
人不管出生的时候还是死亡的时候都是一个人，但是，没有那个人是永远一个人站立的，当自己遇到困难的时候最好要学会低头向别人寻求帮哦。
有些东西只会在你的手中流走，无法把它留住。
即使有千难万险横亘在我面前，我也不会扭曲自己的生存之道！
我李逍遥要做天下第一大侠,我要锄强扶弱,我要名流青史。
有时失败的一瞬，也许是最真实的一刻。
她冷酷，无情！我蛋疼，菊紧！
我想保护这个由人类泪水组成的世界
总有一天都会面目全非，时光没有教会我任何东西，却教会了我不要轻易去相信神话。
那是历史上的那些人的极限，不是我们的
你不能等待别人来安排你的人生，自己想要的，自己争取。
为什么美丽的东西总让人联想到的是死亡而非生命？
总有一天我们学会不再忧伤，因为我们已经像蝴蝶一样，完成了既定的相聚。
领袖式人物的三点特质:英雄式的预言者式的资质，能创建愉快共处的空间的能力，能雄辩所有事物的知性。
事到如今装成受害者才更卑劣
就算你将遗忘其一切，我也会永远记得
愚人节并不是给愚人过的节，而是给说谎的人一个说真话的机会。
我好怀念一心想着打倒眼前敌人的时代。
这是一个考验，来自过去的考验
绝望啦，我对灰色的融冰社会绝望啦！
如果真的有造物主的话，那他确实是把这个星球造得太大了。
我渐渐能意会到，深刻并不等于接近事实。
正因为是好朋友，才要坦诚相待。
简单一句话，我们是伙伴。
化妆是女人的战袍，一旦哭泣妆花了人就变丑了，所以不管遇到什么困难，一定不可以哭。
他们彼此深信  是瞬间迸发的热情让他们相遇。这样的确定是美丽的，但变幻无常更为美丽。
只是活着，悲伤就会逐渐堆积。
管他不会说话还是不会交流，只要不放弃就一定能把意思传达给对方。
我没有气馁，这都是因为你鼓励我的缘故吧。
我终于感到了无比的寂寞
如果约会的人迟到了，会跑着去迎接吧。
生病的父亲将一家屠杀，将市松一个人留在那里，大家都死掉了，市松的心也死掉了，变成了人偶。
固执也未尝不可，不过你在坚守这种信念的过程中，既影响自己的学问研究，又给每天的工作带来困难，最后还不是弄得精疲力竭，吃亏的是你自己。
梦里很多摇晃的绿色光晕，后来渐渐看清楚了，那是一整片巨大而安静的树。
正因为有天空，所以云才能自由的地漂浮。
纯氧对生物有害，毫无保留的真相，只会把人的精神击溃。一比五的氧与氮，才是可供呼吸的空气。同样，呼吸著以戏言稀释的少量真实，人才能维持健全的心。
连时间都忘掉，疯狂地解读着职业漫画家的努力。
每当我看天的时候我就不喜欢在说话，每当我说话的时候却不敢在看天。
不会微笑的少女 固禁在时间的尽头 遗失记忆的残片 随风飘散在金色天空
头发越留越长，试着留住的东西，却没有留住。
春观夜樱，夏望繁星，秋赏明月，冻会初雪。
你的出现其实就是为了我的存在
也许正义并非太阳，而是如同星星一般的东西，天空中有无数的星星，彼此不断抵消着其他星星的光芒
没有牺牲就什么都得不到，为了得到什么东西，就需要付出同等的代价。
“喜欢”并非那么轻易就能说出口的，因为知道虽然只有简单的两个字，却溢出了满满的珍惜。
谢谢你，如果没有这样的你，我将不复存在。
决定人生的瞬间，不能对自己说谎。
很辛苦吧，输个不停的现实。
很多时候，咨询的人心里已经有了答案，来咨询只是想确认自己的决定是对的。
世界上有些事，还是让它永远成为谜比较好。
我不喜欢游戏半途而废。
当时总觉得再过两三年，自己就会变成一个很厉害的人物呢。
我能遇到你真是太好了 !
隔壁薯片半价！
第一，审判者无法放弃审判，因为他们就我为此而存在的。
第二，审判者无法经历死亡，因为会变得像人类。
第三，审判者无法知晓感情，因为他们是人偶。
第四，审判者不可贴近生命，因为，他们会坏掉的。
不过我也和你一样是笨蛋，一直在犯错。
成功能带来很多东西，比如，给你带来很多不相关的亲戚。
我是一个性格坏到极点，恬不知耻桀骜不驯，骄傲自大，厚脸皮，虚假，可怜，凄惨，并且最喜欢你的女孩子
第一次见面，绝对不可以以貌取人，应该等她卸完妆。
每一次相聚都将是一场离别的盛宴。
觉得自己可怜而哭,是小孩子的泪水,就像在希望有谁能为自己做什么.
当面对两难的抉择时，不妨丢一枚硬币吧，并非是要靠那二分之一的机运来帮你做出抉择！而是因为当硬币被抛上空中，开始旋转的那一瞬间你会突然明白，自己想要的！
人必将诞生，终将死去。
在我们的眼中没有太阳，一直都是夜晚，但却不暗淡，因为有能代替太阳的东西。
和他相遇的瞬间，我的人生改变了。所看，所听，所感 我的风景全部都变得色彩斑斓了，世界变得熠熠生辉。
这样啊，这就是……恋爱啊。
流动的水没有形状，漂流的风找不到踪迹，任何案件的推理都取决于心……
那些事情取决于你本人为此付出多少努力不是吗？跟上天祈求做什么？
虽然这个世上有很多不可思议之事，但不管多么古怪、多么稀奇的事，只要没有人在，只要没有人看见，只要与人无关的话——就只不过是“现象”瞬间即逝的事。人才是这个世界上最不可思议的事物。
应该如何生存下去，她心中有坚定的信念，那就像深埋在地底的岩石一样坚固，绝不会动摇。
生命如果心都萎缩了的话，那残留下来的就只有即将消失的命了。
一旦分隔两地就不配叫朋友，只能算是旧识。和自己的人生不再有瓜葛的通过点，记忆中的陈旧标签。明明都知道，却假装没这回事。
世界本来就不是为了我一个人而转的，但是，你是为了我而存在的，不是吗？
每个人都有跟别人有关、共有某种东西。所以无法自由，正因如此，所以才有趣、才悲伤……才令人怜爱。
让我们不要把过去的不幸重压在我们的记忆上。
出生一事并无任何罪恶，因此，就算是生出恶魔，也要给予诞生的祝福。
我和喜欢我朋友的女孩，像要隐没于银色月光下一般，两人独处在音乐室，就好像这片夜色中，只有我们两人一般。
世界是美丽的 就算充满悲伤和泪水，也请睁开你的双眼，去做你想要做的事情 成为你想要成为的人，去找到你的朋友。不必焦躁，慢慢地去长大。
按照自己的选择来生活，是送给自己最好的礼物。
我一直陪在您身边白日与夜，砂糖与盐圣者与尸骸，污秽与纯洁我是您忠诚的仆人.
活着是没有意义的,但是只有活下去才可能发现有乐趣的事,就像你发现了这朵花,而我发现了你一样。
我喝着一杯不凉不暖的酒，爱着一个不太爱我的人。
如果想得太消极，本该顺利的事情，有时候也会变得不顺呢。
滑头鬼是映于镜里之花 浮与水中之月。
总在不停寻觅你的踪影，无论十字路口抑或梦境之中，明知你不在，却依然不停地找寻。
我也是第一次为自己的电影流泪，送给倾尽全力生活的人。
我的眼泪留了下来，灌溉了下面柔软的小草，不知道来年，会不会开出一地的记忆和忧愁。
你流泪，这世界开始下雨。你伤心，乌云也会遮住太阳。你哭泣，大地也蕴满哀愁！
虽然路不同，但目的地是相同的，不管哪条路， 都不好走。
时光终有一天会将我们分开，但是，即使如此，在那日降临之前，让我们一直在一起吧。
失去故土的花朵，回不去，却也离不开。
现在这个身体、灵魂，甚至每一根头发都是主人的。只要契约还在继续，就必须服从他的命令，这是执事的美学。
迷恋着你，我已经失去自我！
到底要被救多少次，才会甘心啊！？
但不论何时，都会有一根纽带将我们紧密相连：一定要手刃凶手！
我们的身影，背对背着消失在十字街口，沉浸在茫茫人海。
愈是飞扬跋扈地高喊自己没错的人，心中愈是怀著恐惧，不想让人发现。
答应我，无论如何，你一定要比我长寿，我不要再一个人孤零零的活在这个世上。
我经常怀念童年，它经久耐用，质量良好。
如果没有航向，来自任何方向的风都不是顺风。
他偷走了非常贵重的东西，那就是你的心。
人类很脆弱，转瞬，即逝，再度眼睁睁地送终，真的很痛苦，我们的时间，跟人的寿命比起来，流逝得太缓慢，一个人活着又太漫长。我希望，像现在这样的日子，能够一直持续下去就好了。
有空的时候可以来本王这里，本王的新装交给你来也不是不可以。
我死之后，管它洪水滔天！
天生我材必有用，不如兵长一米六。
用卑鄙手法欺骗对手,到底有什么益处?
当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。
河川，激流逆流顺流回流，犹如人生前后进退往复不息。
你知道白夜吗？明明是夜晚却有太阳，照得夜晚像白昼一样明亮，就是说一直这么犹豫不前的话，人生就毁了。
逆境不是，可以令人燃烧起来吗?
所谓的王，乃最贪婪，最豪爽，最易怒之人。且清且浊，追求极致人生。为臣者，因之而仰慕，追随其左右。因此，臣民才会有称王之志，追寻自己的理想。
在虚构的故事当中追求真实感的人脑袋一定有问题.
不觉得残忍就没必要同情
我是想被包养，但不会接受施舍。
与其去怀疑别人，不如去相信别人。
这个世界上确实有很多事情，不管你多么努力都实现不了，正因如此，必须努力的时候绝对不能踌躇。
我们每天度过的称之为日常的生活，其实是一个个奇迹的连续也说不定。
您才是我的王，我发誓为您所用，为您而终。
现在的我能明白，只要有想见的人，就不再是孤单一人。
虽然许多话涌上心头，但是无论哪句都显得过于做作。
能者深藏不露。
人看不到现实的本来面目。只能看到想看的、想拥有的现实。
大家都是带着各自的过去，生活在各自的现在，并且打算着各自的未来。
虽然有战斗的意志但根本不够看呢。
像你这么糟糕的女友，也就想我这么糟糕的男友配的上吧！
人就是切断了母亲和自己的联系，才能诞生在这个世上。
只有自己能够挺起胸膛，明白自己到底是怎样的人以后，我，才能够得出答案。
他喜欢装成小丑，逗笑这个世界，更喜欢世界回头以小丑的方式逗笑他。
只要抬头仰望仍看的见夜空中闪烁的星光，那清澈的光辉必定会驻留在我们心中，给予我们持续朝目的地前进的勇气与力量。
你受伤的时候，我永远都在。
绝不能和梦中的人说话,那是与黑暗的国度对话。
从今天开始，我只想好的事情，只做自己开心的事。我要吸引好多好事、奇迹在我身上发生。我是乐观的，从今天开始，我已有乐观的人生。
我曾发誓要保护他，成为他的剑，即使没有契约，这份誓约也不会改变。
在未知的未来将要发生的事，一定有它的意义
我不论何时，都是只会为自己活着的人。
那天，我听到了种子破土的声音，又细微又坚定。
很多人没有意识到自己正处于麦比乌斯环上继续着单恋。
因心怀珍宝，生活应该日渐月染。
COLL的男人是绝对不会花心的！
一旦开始在乎什么，就会变得很辛苦。
琴声悠扬，美丽的蝴蝶翩翩起舞；一曲终了，背叛的阴影如蛇蔓延。
彼此相爱的人，却无法在一起，希望手牵手在太阳下散步，即便付出了那么多人的生命，最后还是办不到。
烟花绚烂绽放，一瞬即是一世。守护之心坚定，千年亦在咫尺。
你不用寻死，因为血溅出来，收拾起来更麻烦。
我要成立美少女后宫！
就算被罪恶污染，也有光对我的裁制
不管对什么事情都不能有先入为主的观念
世上根本没有运气 ，所谓的运气不过就是情况与情况的结合。
完全无法预料接下来发生的事情，所以才有趣，这就是棒球啊。
我们奢望完美的爱情，就像期待一双限量版的高跟鞋，只是常常会忘记，再珍贵的限量版也可能不是唯一。
睡觉可以没有床，饭也可以吃不饱，但我不想低头的时候，是绝对不会低头的。
我们只能在漫长的黑暗里，安静孕育着短暂而灿烂的开放时刻。
你不在的世界里，我无法找到任何意义
之所以会羡慕别人，是因为看到别人背上的梅干。
只要重要的人在身边，两个人在一起，就足够了。
那只萤火虫在很长很长的时间里都是独自一人生活，甚至忘了自己是只萤火虫。
最暗的夜，才能看见最美的星光，人生也是如此。
白啊，有人说人是能改变的，真是那样吗
不管身在何方，我都不会忘记你们。并且，痛苦的回忆会成为明天的粮食，使我们变得坚强。人类拥有这种力量，坚强的迈出步伐，我也会坚定的继续前行。
太阳如此伟大，使众人感到温暖，为何又如此刺眼，使人无法靠近。
即使有千万个哥哥，即便把他们所有的爱都汇集到一起，也比不上我一个人的爱。
我的回答之所以发挥了作用，原因不是别的，是因为他们自己很努力。如果自己不想积极认真地生活，不管得到什么样的回答都没用。
就像所有的游戏都有结局一样 ,故事也有结局
既然生在世界上，就希望自己能够留名于后世，做一些别人做不到的事。
想象力足以改变一切。
瞬间的犹豫可是会丧命的，所以我决不会犹豫。
这段无法倒退的时光，却教会了我它的含义。
只要你现在是有勇气承认的话, 你就一定可以保护身边的所有人和物, 因为你体内有无比的勇气。
最近的烦恼是小小的离别带来的寂寞，一瞬间的邂逅与分别，这一个一个的刹那，我想好好珍惜起来。
你安心地睡吧，就算你将遗忘一切，我也会永远记得。我将为你而生、为你而死。
记忆或会消失，但我的心会记着承诺。
不想死的话，就在这上面留下一个证明。
往事依旧，物是全非。
这个城市整体也跟个玩具没两样。
是回到那无聊的现实中！还是和我一起改变那现实！
世界上不存在误解，无非看法相左。
光芒总会暗淡，星辰也终将陨落，但是在暗淡的光芒背后，定将是更夺目的星光！
已经不想再回到起点了，不想再失去重要的朋友，这本笔记对我来说很重要。
男人的香烟如同女人的口红，有时用来制造幻想，有时用来掩饰寂寞。
一个人就足够了。去寻找属于你自己的独一无二吧。
一点也好，我希望能让你再多知道一点，我期盼着和你在一起的心意。但现在我并不因为和你在一起时间的短暂而感到后悔，因为即使在这寒冬时代，和你一起度过的时光却一点也不虚假。
渐渐知道了洸的事情，洸讨厌芹菜，喜欢猫，只是嘴不饶人，其实很温柔。
这世上没有奇迹，有的是偶然和必然，还有谁做了什么而已！
我快要死了，但是，还能成为你的眼睛继续看到未来，你愿意成为我的眼睛，让我相信有未来吗？
如果基拉被抓住了，那他就是邪恶，如果基拉统治了世界，那他就是正义。
你越来越善解人意，就没人在意你的委屈和计较。
有些时候，当你说你赢了的时候，你就已经输了。
不管什么时候我都会一直等下去
我喜欢樱花，可不知为什么，凋零时反而会有如释重负的感觉。
没有人是傻瓜，只是有时候，我们选择装傻来感受那一点点叫做幸福的东西。
获得成功的人，肯定在人生某个阶段做出了一个重大的决断。
愚蠢的弟弟呀，逃吧，不断地逃吧，带着憎恶，带着仇恨。
如果不好好回头正视自己走过的路，只会迷惘不知去往那。
不过只要身为人类，每个人都能体会被神遗弃的感觉。
你还是老样子啊，事情总是往坏处想。
女人因秘密而美丽。
请不要一厢情愿地下结论。任何事情，不挑战一下是不知道结果的，对吧？
其实……根本就没有什么天堂和地狱吧……
虽说只是虚伪的正义，但力量还是值得称赞的。
你要明白，你爱的不是那段时光，不是那个念念不忘的人，不是那段经历，你爱的只是当年那个羽翼未丰但依然执迷不悔的自己。
已经无法回来的东西，得到和舍弃都很痛苦。
如果你是魔女，我只要化身魔王就可以了。
世界混沌不堪，毫无条理，没有任何意义，注意到了这点却不想承认的人，从他们诚恳的祈求中萌发出了愿望，宛如希望世界变得有趣一点的愿望，这就是都市传说。
回来的时候第一个呼喊的一定是你的名字。
对你，我有隐瞒，但不会欺骗。
狐妖啊，不管男人还是女人，当看到朋友有难的时候就应该出手相助，这才是人之常情啊。
就算是平淡的人生道路，大家也是一边做着各种决定，一边带着不安前行的吧。
追寻天空，渡过天空，想确认自己不是孤单一人，想知道流云去向何方，于是我持续许愿。
可我要怎样做，才能带着现在这不安的情绪，重新走到故事里描绘的我们那幸福的日子里去呢？
他们并非那么有型，他们只是顽强地生存下去而已。
如果我说我来自未来，你会笑我吗？
我一直都是一个人，脑袋空空的，觉得人生就是随波逐流地度过。
雾可以阻挡天空的视线，却不能锁住天空前进的脚步。
幽深之林乃迷惘之林。美丽乃污秽，污秽即美丽。
人生总有许多意，握在手里的风筝，也会突然断了线。
被大家所依赖的人，在自己受伤的时候往往只能独自面对痛苦。
一个人对自己动机的诚实程度，决定着一个人是虚伪还是真诚。
好女孩的朋友不一定都是好女孩哦，有可能因为她人太好才会“被交朋友”。
如果能不长大就好了啊 可是时光在身后挡住退路
如果不是天才的话，成为漫画家需要三个条件。
想打的话就握紧你的拳头，不想打的话就别挡路啊，别用这种半吊子的态度来践踏别人的决心啊！
不断累积就能创造属于自己的必杀技。
每一个生命都是美丽的。再小的花也不会拒绝开放。
人生，就像肥皂泡一样。风一吹就呼呼的飞上了天，注意到的时候，却啪地一下消失了。就在即将破裂的瞬间，想要自己飞得更高。但回过神来的时候，却总是来不及。
不曾得到，谈何放下。既已得到，又如何放下。
世上没有偶然，有的只是必然。
我是傻瓜，但是如果不能相信人，我宁愿当傻瓜。
相互的不理解总有发生摩擦的一天。
要抹去懊悔，终究只有继续不断努力。
隐约雷鸣 阴霾天空 即使天无雨 我亦留此地
青春，青色之春，乘风驰骋，在内心中像暴风般席卷而过。
别把意气用事和同伴放到天平上去衡量。
好吃的东西就是要一起分享才会觉得更美味！
虽然结局很悲惨，但只要过程中没有半点瑕疵，就根本没有必要去奢求。
世界有多大？你走到哪里，世界就有多大。
你认真起来的那一瞬间，真的有点像路边贴膜的。
有一种沉默不叫无言以对，叫懒得理你。
对别人抱有期待，只能让自己受伤。
这所谓的人世间，为什么总是天不从人愿呢？
不是为了保护自己，而是为了保护自己的灵魂。
也许生存在世间的人们都只是在等待一种偶遇，一种适时的相遇，时间对了，你们便会遇上。
也许道歉根本不重要，我只是想再见你一面而已，黑猫。
为什么我明明什么坏事都没有做，却要被那样看待？
如草之兰，如玉之瑾，匪曰熏琢，成此芳绚。
虽然谦虚是种美德，可千万不要贬低自己，这是你的坏习惯。
已经没有什么好怕的了。
你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。
幸运并不是别人给予的，只有自己创造的才叫真正的幸运。
任何人都可以变得狠毒，只要你经历过嫉妒。
不要欺骗自己最喜欢的东西。
手机这东西是一种能够加速人的孤独化的设备。
我们为了保护自己而战，如果不战斗就无法保护的话，那就只有战斗了！
人活着最重要的事情，最大的价值就是恋爱。
人如其名，小巧玲珑，娇蛮可爱。
像花那样的娇弱而不坚强，即使能够保持着外表躲避风雨，却依然恋着阳光。而且也会枯萎，暴风雨来临时无论多么华丽的外表都无法遮挡。
你买过的最贵动漫周边是什么？答曰：海尔冰箱。
每种首创事业的成功，最要紧的还是所有当事人的基本训练。
当你注视着黑暗的时候,黑暗也在注视着你.
历经漫漫岁月，两人一起思考吧，时间即负重，我做如是想。御狐神给予我的时间。今后我也会多次回想起，这漫漫时光里的故事。两人共同编织出的漫漫时光。
奇迹只会降临在不言放弃的人身上，不要小看奇迹！
等价交换啊！我把我的人生给你一半，你的人生也给我一半吧！
如果时光可以倒流 我还是会选择认识你 虽然会伤痕累累 但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的 谢谢你来过我的世界
我可以陪在你身边吗？永远永远，陪在你身边好吗？
这个世界上，充满了许多我们不知道的生物。
不管对什么事情都不能有先入为主的观念。
无论最终的结果是什么，只要这是自己选择的道路。
不管有多痛多受伤，真正受伤的人一定不是你自己。
那些坚定决心的人们，会展现出好脸色。
氛围和气氛是无法违抗的，人只能被迫采取违背本意的行动。
所谓世界，是指活着的人们。
烦恼着迷惑着痛苦着，而最后得到的答案却简单到让我不禁想笑出来。
不管是好人还是坏人，能活到最后的就是有毅力的人。
长大后，这个社会教会了我，没心没肺，没感觉，不痒不疼，不在乎。
当然是不会原谅你了，要杀我就得彻底杀死，未来永远，我都不允许你死。
曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已。
一朵花坠落的速度 , 连时间都放慢了脚步.
竟敢愚弄本王，你以为这是新年福袋吗？！
人类总是惧怕未知事物，因为恐惧，就要想办法消灭它。所以无论性别认同障碍这个词被关注到什么程度，也无法改变什么。
仅只一次，万般怜爱。
如果自己说着做不到，而什么都不去做的话，那就更是什么都做不到，什么都不会改变！
那你那个要照顾她一生的承诺呢?
在面对这些强敌之前...一定要先将眼前敌人逐个打败吧。
你的所言所行，全部闪耀着光芒，太过刺目，于是我闭上双眼，但内心还是无法停止对你的憧憬。 
我也许能再一次找到活着的目的，也许能再一次找到活着的意义，为了那些人，奉献出我的人生的话……
未来的事情，谁也不知道。正因为如此，就如同再次相见本身，未来才有无限的可能
 注意到失去的东西，为什么……总是……在失去之后才能注意到呢？
人工的星空，不知何时变成了真实的星空。
不管什么事，只要是认真想做的人，就是大家最值得信赖的人。
单纯的死亡不会让人从这个世界消失，当被活着的人忘记时，人才算真正死亡
犹豫不决的人闪边去，不要说什么为了谁，那只是软弱的人乱找的借口，重要的是你想怎么样。
就是因为这种种经历, 我才会才能成为我要成为的那个我, 感谢磨难.
把该尽的责任都尽完，才能叫真正的结束。
等某天，雨水停歇，泪水滴落，就在土地上扎根吧，在那之前就和雨一同如浮云般流浪。
存在本身就是如同都市传说……梦幻般的大钞。
可能我不是最强的一个，但我一定是最努力的一个！
不相信自己的人 连努力的价值都没有。
隐藏真相很痛苦，就算怀着秘密抓住了幸福，想必也不会有真正的幸福感受。肯定会终生抱着自负的念头，没有片刻得到安宁。
现实中，有人幸福，就必定有人被抛弃，有人光鲜，就必须有人满身泥泞。
是为了在哪天回想起来的时候，对于一起经历过的同伴们来说，能成为相同温度的，快乐的回忆。
终点不知道什么时候到……在到终点前会持续下去……
确信自己喜欢的人能好好地活着，即使面对死亡，也看到了未来。
我不是死肥猪！我只是比较丰满而已！
不会游泳就乖乖不要动，自然就会浮起来了。可是对著快溺死的人来说，是想不到这些的。
自由分组什么的最讨厌了！
世界不完美 所以才显得美丽
即使相处的时间不多，但所谓的友情是不在乎相处的时间长短的。
被知道名字，就等于被对方掌握了灵魂的一部分，被知道了生日，就等于是被知道了过去的经历和未来的前程。
无意义的理想,迟早会在现实面前崩溃。
人力虽然微渺，可是人的相争之心，却比任何东西都要可怕。
我要写出只属于半田清舟的字。
即使匍匐在地，也要持续前进，这才是你的作风。现在的你只靠一些漂亮话当借口，在高墙前使性子，不过是个小鬼罢了。
绝情的话语犹如利剑，刺向心口，纠缠的记忆宛若梦境，脆弱易碎。
在我的眼睑里，还有第二层眼睑。我闭上眼睛，能看到光河流动的耀眼光芒。可是，我想念黑暗。
能与她在秋天里相会真是太好了。
对不起，让你久等了。
我是影子，但是光越强，影子就越浓，更加衬托出光的闪亮。
对于凌驾命运之上的人来说，信心是命运的主宰。
我一点也不好吃，瘦小又贫胸，而且也单薄，身体测评也是班级里最差的那个呢.所以，请留下我的清白之身，两年后.我会变得更好吃的。
年轻人，要看清自己，看清世界，才能变得更强
看遍天下美景,尝遍天下美味。
看吧，星星只有在夜里才璀璨夺目啊。
我能遇到你真是太好了!
身为冒险者，如果安静的老死在床上，那简直就是耻辱！
王位的正统性并不在于血统，只能靠统治的正确来保证。
物转星移，花开花落，周而复始，生生不息，但今昔已非昨日，然今日花容依旧。
天明明是这么的蓝，前途却是一片黑暗。
我的生活就像在白夜里行走。
无论你遇见谁，他都是在你生命中该出现的人。
每次你离开，我都想拨开人海去见你。春天也想见你，秋天也想见你，冬天也想见你。有一天，我会在你不知道的地方死去。 和每一个循环往复却飞快终焉的夏天。
别否定自己，通过认同自身，你才会变得更强
自己的归宿自己来决定
勇气这个词是形容人挺身而出的正义字眼，不能用来当作杀人的理由。
如果十多年的单恋有了结果，一定很幸福。他们两人现在可是一条心。如果他们过得幸福，我们当年玩球也就有了意义。
如果你没有水分，就从我的枝头汲取，如果你失去了养料，就从我的茎脉上摄足。如果你开花不结果，我愿为你招蜂引蝶
人不是十全十美的，所以，一个人因为遭遇失败，才会拥有从那里再站起来的强悍！
我是不会输给昨天的我的！
虽然可能赢不了，但是绝对不可以放弃，到最后一刻都要尽力而为！
我希望成为的幸福，仅仅为此我会在你身边。
我想在这里改变我自己。
月亮跑到哪儿去了？我和里香的月亮跑到哪儿去了？
原来，天底下有这么多事，我都没办法做到，不是所有事情，尽全力去做就会好的…………
无论何时总是相信着自己的孩子，这就是父母啊。
迷失于黑暗中的可悲身影，伤害鄙视他人，沉溺于罪恶的孽魂。来死一次吧！
带上信仰,去寻找属于你自己的国吧！哪怕倾尽一生。
而我，也跟着笑了。
站起来，站起来啊，给我站起来啊！
我的前面是聪明的敌人，后面是无能的同伴，我必须同时与这两者搏斗。而且我自己也不是众望所归的目标。
我就是光，不必凭借谁发光。
我还以为是春天的关系，你的轮廓一直在，沙沙地抖动着。
世界上所有的事都是有意义的。
我不听话的时候，在你责备我之前，能不能想一下自己对我做了什么。 
那个男人如果舍弃自己的生命而拔剑的话，你和卡珊都根本无法还手，他正就是拯救了这个世界的杀死始祖的英雄。
人生最重要的是时机，时机对了，凡事都有可能。
大而骨节分明的手，是钢琴家的手呢。 
青春不能回头，所以青春没有终点。
人类才是这个世界上最神秘有不可思议的生物。
只要抗争下去就能带来奇迹，这是恐怖分子的教诲，给我记清楚了。
隐藏的是心中的秘密，照耀两人的是star和snow……
命运是任何人也无法改变的，但他可以决定是等死还是面对。
无论你如何渴望过去，那里都没有你的未来啊！
山高路远，你好走，我不送。
只要知道你还活在这个世上，我就可以了无牵挂。
与恶魔最接近的东西，是人类。
成不了药就成为毒，不然你只是普通的水而已。
王本就是民献给国的祭品，领受民之膏血，是为以王之牺牲换取国之昌盛。
人类最强烈的感情就是憎恨！
等到那时候，我已经把你大卸八块了。
人们以为，最伤心的回忆来自痛苦的经历，其实最伤心的回忆莫过于，那些无法再现的幸福的经历。
能够改变一个人的，就只有邂逅而已。
从进入厨房的瞬间开始，你们就肩负着烹饪美食的责任。
因为难为情而哭泣的内心，是很美丽的。
能与她在夏天里相会真是太好了。
奔跑吧，怀抱着重要的东西。
我房间里堆满了情人节礼物， 我不是高富帅， 我只是个懒惰的快递员。
我想笑着送你走，可是眼泪却流个不停。
不知道该做什么，所以即使是知道了也没用的事情还是想知道，心里总是很焦急、很焦急，焦急得不得了。
这里有与图书馆无异的大量书籍，大量知识。但是，这里，没有你。
坚强不是结果，是朝某个目标努力的过程！
有一朵花忽略了季节的月季，天真得哼着歌白色的花儿翩然降临在一个属于他们的秘密基地。
放弃未来对我们来说这还太早了点， 幸福的未来一定是在永不放弃的前方！
听说旅行的意义就是逃离，逃离的不是一座城，而是一段记忆。
永远无法从梦境中清醒和永远无法做梦，你觉得那个更不幸？但是，被认为是永远的梦境，或是现实，终究会结束的呢。
这对你来说，也许是最糟糕的结果了。
翼，唯有飞翔才能成长；拳，唯有战斗才能坚强；心，经历了抉择，忘却了迷茫
踏上战场的人都是为了自己的正义而置敌人于死地，敌人也一样。
你必须了解的是，无论它们离得多近，它们并没有融合在一起而形成一个新的事物。
都已经等了他十年，无所谓再等上十年。
什么叫喜欢一个人，就是你在看星座的时候，总是顺便把他的也一起看了。
当我们还是个孩子的时候，就可以很勇敢，无论将怎样被伤害，都不会感到害怕，因为那时候的我们，不知道痛到底是一种怎样的感觉。
比起不做而后悔，不如做了再后悔。
，是一切的开始
成长就是你将哭声调成静音的过程。
守住一方平安，尽力而为，问心无愧就好。
每个女孩心里都有一片萤火之森，那里住着一个少年。
我拒绝。我的蔷薇圣母，还没有被玷污到一定要交给一个垃圾。
少罗嗦，你还不如虫子呢!
或许人们所说的幸福 正是自己刚刚领悟的瞬间 用这份感动铭刻下自己崭新的一页。
我不会为了你的离开而准备，绝对不会。
我一定是为了与你相逢而来的
啊啦啊啦，原来是你。还以为公园长椅上被谁扔了一条死狗的尸体，原来，是阿良良木同学啊
或许人和人之间的缘分，都是注定的。
悲伤中产生的是温柔，愤怒中产生的是力量，但是憎恨中产生的东西，通常都是愚昧。
“不能逃避”什么的只是强者的思考方式，强求这种事情的世界才是有问题的。
抱着必死的决心去做吧！
生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。
我也不懂，我怎么会，如此的在意。
有形的事物总有一天会消亡不代表有形的事物毫无价值。
养狗用饲料，养人用金钱！养我斋藤一，谁也不可能！
只要有人肯相信我,我就会继续保护自己。
时间过得越久，人心的距离就越远。
从一个城市到另一个城市，只有靠自己努力。
欣赏夏日雨后的天空，在花园里为你摘下一朵小花。穿过小径，那里是另外一个世界，蝴蝶在空中飞舞，然而有人在那里等我吗？
当你决定了要向前迈进的那一刻, 你就已经踏出前进的一步了。
是不是就算解散已经近在眼前，一起演出时还是能找回过去的感觉呢？
咱家是猫。名字嘛……还没有。
不要以为爸爸说的都是正确的。
怀着理想溺死在现实中吧！
一过岁，不就是老女人了嘛！
今天的失败将会化作明天的胜利。
轮廓和外表并不是问题，关键的是灵魂！
人很弱小，因此有时会舍弃矜持放任自行。
不管你去哪，哪怕是天涯海角我都能把你找到的
没有值得不值得，只有愿意不愿意。
心存善意，定能途遇天使。
这算什么，不是说好玩捉迷藏吗？
如果感到迷惑的话，先巴手伸长些，那样的话可以某种程度的触及到。
其实越是简单的东西，我们却往往反而无法深刻的解答，我们的认识只停留在表面的了解上！
知冷知热的，才是心；相守相望的，才是眼；不离不弃的，才是情；一生一世的，才是爱。
不抵抗就不会死，为什么就是不明白！？
感情这种东西，并不是用数字来衡量的，再怎么异常，再怎么矛盾，如果说这就是真心的话，那也没办法。顺从真心吧，坦率面对现在的自己吧
把你所有的心事都告诉我,我虽然不会说，但我听得懂。
在梦里 我长成了一棵大树，有着长长的等待淡淡的欢心和浅浅的失落。
在记忆深处里，自己，早已经不存在了。
没错，不管是谁都是如此。
不是已经告别这个世界，不再回头了吗？
向着这污秽不堪丑陋不堪的世界中所相遇的奇迹致谢
但愿所有的负担都将变成礼物，所受的苦都能照亮未来迷茫的路。
没有任何回忆，即使遗忘也好的。
你曾经是谁的英雄呢？
下定决心，即意味着寄托自己的命运与此之上。
当你感到恐惧而躲起来，世界就会变得越来越小。
对于欺负别人的人不要想着去报复他，而是勇敢的去面对！
利己主义，自我中心，有什么不对？
正因为是最弱，所以才理解智慧之强。
唯有你愿意去相信，才能得到你想相信的。
我爱他，深深爱著他。原本一无所有的我，只要这样就已经非常的幸福了。
我们只能走在幻夜的路上，即使四周明亮如白昼，那也仅是假象。
能轻松地说出“我在努力”这种话，就是还在放纵自己的证据，这样根本不能算是在努力。
这下子就有戏看了。
就算被打得遍体鳞伤，内心也不会简单屈服。
适度的恐怖会是人生的香辛料，像是吊桥会成为回忆一样，人心奇妙而不可思议
或许这么做是错的，但是这是我所做出的选择啊。
就算我是笨蛋好了，不管怎么说也是努力去做才比较好。
巡礼者们朝着心中描绘的圣地，继续前进着。
教练，我想打篮球！
有个人我想让她幸福，但是，那个人真的得到幸福的话，在这个世界上就没有人在需要我了，没有人会再叫我的名字了。
我们现在看到的这些星星可能只是一个幻象，世界上从来就没有过永远，即使最美的星。
你就这么憎恨我吗，挚友啊……即使变成这副模样也恨著我吗，湖之骑士！
那是个温暖的时空，没有战争，没有饥饿，也没有冷暖人情，只有点点萤火虫映衬着节子可爱的脸。
人在保护自己最重要的人时就会变得很强
这里，就是人类最后的阵地。
愚昧总是会先压着真理。
当你无限接近死亡的时候，你才能真正体会生的意义。
明明就在眼前却看不到，明明已随时间走得很远，但疼痛感却异常清晰犹如切肤。
如果有人疼爱我，待在我身边，如果有这么一个人的话……我会想，能出生在这个世界上真是太好了。
生命可以随心所欲，但不能随波逐流。
不管眼前有怎么样的障碍，那也无法阻止我前进的脚步。
凭少数服从多数来解决问题，换言之 就是多数表决，多数表决，甚至能将错误转化为真相的唯一方法。
和他相遇一定是命中注定，如果不是的话，我就不再相信命运了.
刚要成熟，又要老去。时光，好不经用。
车站与车站之间的距离难以置信的远，电车每到一站停留时间难以置信的长
和王位什么的无关，我只为了这位殿下本人而挥剑。
自由不是无法无天，而是遵循自己的规则而活。
尘世光影缭乱，只留一人独醉于心
利益创造正义，正义产生利益。
或许我该祝福你，在经历了漫长的巡礼之后，终于要到达目的地了。
如果自己都说做不到，而什么都不去做的话，那就更是什么都做不到，什么都不会改变，什么都不会结束。
明明喜欢的不得了，可是看到对方幸福洋溢的表情，却觉得很难过、很痛苦，胸口发疼。
为了总有一天会死去的自己，现在要活的没有遗憾。
No game No life
最重要的是当事人的努力。之前为了我的回答会不会让谁不幸而烦恼，真是想想都可笑。
这样不是很好吗？可以忘记一切，远走高飞，逃到一个听不见任何嘘声的，遥远的地方。
对与错，应该由历史来决定。我们能做的，就是相信自己认为是对的事，然后为此战斗……不过我认为那个强者生，弱者死的……弱肉强食时代，绝对是错的！绝对错！
之前我应该也说过，他重视的是逻辑性，感情次之。只要他判断哪个方法对于解决问题有效，他什么事都干得出来。
因为每个人或多或少，背负着不幸来到这个世界上。
与其装点自己的终焉，不如漂亮地活到最后。
没有人能独自解决所有发生在自己眼前的事哦
虽然咱长久以来被尊为神，且被束缚在这块土地上，但咱根本不是什么伟大的神。咱就是咱。咱是赫萝
我也认为对万物抱有敬意是非常重要的,所谓的敬意,也就是不轻视.而对持敬意的对像,想必也包括自己在内.
只能在回忆里看着你，希望记忆中的你不要离我远去。
很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。
没有罪过的人生也是一种罪过。
何时何地，你都要明白，你是活给自己看的，别把别人的评价看得太重，凡事只要于心无愧，就不必计较太多。
就为了整个孰强孰弱这件事真是让人感叹万分，但你们情报收集方面的无能更是让我惊叹啊。
只顾仰望着星空的人注定不会留意到自己下一步是否会跨入深渊。
现在我会继续奔跑，以远方为目标的话，总有一天，理想也会触手可及。
谣言难过月，过月无人传。不管人们怎么评论，但只要想到这一切终将又被人们遗忘，就不会这么在意。
赌上性命和白白送死是两回事！
因为某事、总把自己当成悲剧的主人公一样不断流泪，就说的过去了么？你呀，看上去就像个白痴一样哭个没完呢，爱哭的可怜虫！
人生是没有正确答案的，也就是说，人生只有错误。
神永远都是一言不发的，并且神的沉默和生死根本无关。
明明不想知道真相，但却还是会忍不住去追寻它，人类的好奇心真是太没道理了。
就算被人背叛，那也只是背叛别人的人变得卑鄙！
谁看见过风？我和你，都不曾看见过。
我再也不要看见她哭的样子了，就算我从此从她心目中消失。
少年就是在妄想中成长的。
我们都是好朋友吧，所以你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西。
人这种生物，太过幸福就会渐渐完全感受不到幸福。
无限接近于零，却又不等于零的可能性。
幻影，就如梦境一般，确实存在于那里。但梦醒之后，就会渐渐从记忆中消逝……
我们这种平凡之人在面对胜负关键时，总需要找寻某种倚靠，但，在比赛中乃是孤独的，无法倚靠任何人，那么，该倚靠什么呢？我想，只有自己曾经努力过的事实。
无论世界多么让我们失望，都不能放弃梦想。如果这个世界变得不太好了，那就让我变的更强，让这个世界变的更好，哪怕只有一点点
今夜我不关心人类，我只想你。
对！错的不是我，是世界！
立华浮于世，奏出天使之章。
因为无理当道，所以正理去死吧！
你看，不倒翁站起来了，大雄也可以自己站起来啊！
在悲剧性的不合理世界，故事开始了。
人与人的邂逅充满了神奇，各种刑案更是迷题重重，能够遇到你真是有缘……
只注意自己的人是无法取得成功的.
为那场初恋所流下的泪水 融进了温暖的大海中。
据说人类从拥有了光明起,就忘记了闭上第二层眼睑的方法。
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。
这个世上没有无用的齿轮，也只有齿轮本身能决定自己的用途。
在你眼里，我始终不够好，原来，你就是没爱过我而已。
就算昨天吵架，明天也许就能和好不是吗？
如果你遇到了有点不可思议又让你困扰的事，不妨去探一探究竟。
幸运不是寻找出对方的漏洞，造出契机才是真正的幸运。
樱花下落的速度，依旧是秒速五厘米。而不论我们之间通过千条短信，我们之间的距离也不会拉近一厘米……
我不需要朋友，朋友只会削弱身为人类的强度。
我们的距离是这么近，但是我却不了解你的心。
与其伤害别人，我宁愿被伤害。
一想到要和你分别，就算拨开人群，我也想去见你。
就像晚上也有光明一样，就像午间也有黑暗一样，黑暗从未离开世界，同时，世界也从未被黑暗所掩盖，就在这暧昧的颜色之中，接下来的一切依然会在注定命运齿轮中缓缓前行。
每周每次，我们重新认识
没有人可以抵抗命运的轮回。
你是沐浴着阳光的木之叶，而我是埋在黑暗中的根
我不相信任何人，所以也不想被任何人信任，这样子最轻松了。
离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。
神奇的小精灵，是属于我的啦。
他喜欢她，无关爱情。她幸福了，于是他也幸福了。
哈，所谓愿望能靠法宝就实现，也太廉价了吧？
不仅仅是太少，就算说没有也不为过。
很多时候，你骄傲的以为你已经掌控了命运，其实，一直以来，你根本还是被命运掌控着。
我不需要理解！不需要怜悯！不需要原谅！不需要救赎！这就是我！我是个魔鬼！
冲一杯咖啡，并时常小声地哼唱着怀旧歌曲。
就让我用这只手，将你那无聊的幻想杀得片甲不留。
照片上的影像不过是幻像，即使是幻像，也想要将其留下，这就是人可悲的梦想吧。
失败的人只有一种。就是在抵达成功之前放弃的人
这就是我，和中学的同学一个人也没联系过……这不叫reset，叫delete，呵呵。
还有什么比活着更可怕？
也许我们 从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。
我希望每个人从依然抬起头一事做起。
珍贵的东西，要紧紧的抓住。
淑女只让她心仪的人摸她的头发。
两个人相遇，是小概率的事，两个人相爱，是最美好的事。遇见的都是天意，拥有的都是幸运。
在维护所谓的正义时候，也许我们已经走上了邪恶的道路。
为什么重要的东西总是在察觉到的时候就已失去了。
我终于发觉了自己迷茫的原因。我并不是缺少地图，我缺少的，是目的地。
自己站起来，勇敢往前去。你不是有健全的双腿嘛！
在这个世界里，只要灵魂不灭,就不会死。所以,只要心不认输,就不会输。
我颠倒了整个世界，只为摆正你的倒影。
每次我最痛苦的时候你总是能看透我的心，虽然很不甘心，但是我好高兴
就算一切徒劳无功，就算结果不过如此，我仍然选择我自己认为最好的决定
这个世上每个人的背上都黏了各种形状各种口味的梅干。
孤身一人的在那里徒劳，但结果却总是事与愿违
我们的生命太短，来不及见证那些遥远到令人恍惚的词语，比如天长地久，海角天涯，碧落黄泉，沧海桑田。 所以，要活下去。
我们只要做好现在能做好的事情就行了。
很抱歉，前面是单行道，你就乖乖的夹着尾巴耸拉着脑袋返回原点吧！
那断断续续的嘶哑声音中，满溢着深深的哀愁。
其实只要意气相投，又何必计较身世有别。即便他日因立场不同而刀兵相见，这份情谊还是在的。
当有十个人下决心要完成某事，只要有一个人能完成那个愿望就算很好了。
我们不能让这次冒险之旅没有意义没有收获
今天的风儿有点喧嚣
当夜幕降临，黑暗笼罩全身，在一片漆黑的路上独自前进，也许会感疲惫，也许会感胆怯，只要抬头仰望仍看的见夜空中闪烁的星光。那清澈的光辉必定会驻留在我们心中，给予我们持续朝目的地前进的勇气与力量。
我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。
再见，新一，我们就此永别了，新一，真庆幸我遇到的是你 没能夺取你的大脑，为此才能作为朋友，收获那么多愉快的回忆
努力是不会背叛自己的，虽然梦想会背叛。
这种熟悉的，心痛的感觉……喜欢上一个遥不可及的人，却不喜欢那个卑微的自己……
人生是属于自己的，自己在一生当中会做下许多选择。
已经发生了的事情是命中注定无法改变的，重要的是，不能被悲惨的现实击垮，要坚信自己比能克服这样的悲剧。
我一直在等一个你，希望那天，不早不晚，风景刚好。
齿轮总有卡住的地方,如果勉强让它动起来,最终是要让一切都化为泡影,还是要从头来过,恢复正常,努力追回落后的部分,你只是害怕,害怕从头来过!
大人真可怜，没人能让自己依靠、撒娇和骂自己的人。
葬礼是为活着的人准备的，他们需要一个宣泄伤感的场所。
一边嘲笑着，一边欺骗着自己。
如果我闭上了双眼，看到的是黑暗的话，那么当我睁开眼睛去看这个世界的时候，是否会是一片光明？
妈妈就像是做着离开人世的准备，一天天地消瘦下去，陪在这样的妈妈身边的我有何感想，你一定不懂吧！
对于大海，除了敬畏，你别无选择。
信仰到底是什么呢，就是纵身一跃，就是我们跟神之间一个永远的约定，是舍弃旧的去开始新的生活；信仰就是从今以后，再也不要放开你的手
失望了吗？没错，世上或许有些东西别打开比较好，真正把心打开的人多么麻烦啊！
心存泰安愿，身若逐波萍。生逢乱世，谁得幸免？若只杀一人便能遂愿，那可真是轻松太多了。
升上高中之后，人生的难易度突然提升了，现在应该是进入困难模式。
我不知道流星能飞多久，值不值得追求；我不知道樱花能开多久，值不值得等候。
不是每次相聚都充满欢笑，不是每次分别都眼含泪水，一个人的毕业照，所有人的纪念日。
不请自来而又不告而别的事物，然而即使彼此只交汇过一次，即使微弱得不会被人注意，那也是能够支撑心灵的，重要的邂逅。
越是拼命争扎，我们的处境越是狼狈。
这次我希望能对大家说，你们并不是孤独的，被遗弃的感觉真不好受啊。
不能放弃呀，不放弃的话一定能找到对手的弱点的。
我听到了他的心跳声，温暖得不真实。也许，这只是一个梦吧。
一个故事的阅读方法，绝对不只有一种。只要还有别的登场人物，就会有别的故事存在。
越是美好的梦境越是能将你撕碎。
喜欢你，因为我喜欢你，比世界上的任何一个人都喜欢你。
花是纤弱而短命的，即使维护起来，它们依然因喜恋阳光而枯萎，一旦暴风雨袭来，再金贵的栅栏也保护不了它们。
没有拒绝孵化的蛋，更没有不想盛开的花朵，这不是意志的问题。
青春的羽翼，划破伤痛的记忆；昨日的泪水，激起心中的涟漪。
不能害怕未来，不能讨厌世界。今后的世界不再是我的空想，而且对我们而言唯一的真正的未来。
世界是属于你的，你也将成为世界的一部分，出生于此，就一定有你存在的意义。
看起来像假的，其实却是真的；而看起来像真的，其实却是假的。
小孩子迈向成熟的第一步就是对老师产生不信任感。
那双手那么温暖，呼唤如此真切。然而这颗心本不属于这里，终将远去
在弱者眼里可能是这样，不过，我的确很强。
无论你有多强，也别想着独自背负所有，因为那样一来，你必然失败。
某处的某人说着愚蠢的人类，那些人类当然也包括说话人自己。要是想了解人类的话，只看着人类是远远不够的。必须将注意力放在人类究竟在看什么上，你们在看什么呢？
人类的伟大，莫过于面对恐惧和绝望时的镇定。
我们停留在时光的原处，其实早已被洪流无声地卷走。
有些东西，失去了就不能回来。
人生在世只有一次 不必勉强选择自己不喜欢的路 随性而生或随性而死都没关系 不过 无论选择哪条路 都不要忘记保护自己所珍惜的人。
对于人来说，重要的不是钱也不是地位名誉，而是不留遗憾地坦诚生活。
时间能冲淡痛苦，但是，我并不想用时间来治愈一切.
人还是无法忍受孤独的。
一旦有个留恋，就不算是旅行者了。
寄一份心情给久违的青春，想念那个敢爱敢恨的人，相信忠于感觉会快乐一些，宁可受伤不肯说谎言。
愉快地度过人生的秘诀之一，就是不忘童心。
雨为什么要下呢？如果是晴天就好了。
令人怀念的声音，是在呼唤我吗？
来，跑起来吧，在大家为你们开辟的道路上。
为什么喜欢音乐，因为它能替我表达我的悲伤。
人老的唯一好处就是，少了的东西越来越少了。
凭借不服输的勇气，一口气享受当下吧。
谁告诉你黑暗的尽头是光明，黑暗的尽头只有一块你的小小的葬身之地而已……哀伤之子，注定没有救赎……
抛弃了尊严而生活到现在有意义吗？
许多真实的谎言都是假装欢乐，许多谎言的真实都是无可奈何。
没人会嘲笑竭尽全力的人。
错误不是为了别人才改的过来的，要为了自己而改正。
后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以不要后悔。
以智者之名，为愚者代辩。
神话之战，由此重现。
这个社会的基本构造就是出人投地，就是因为你的自卑感和优越感取得了相对平衡，所以你才能在这里悠闲地吃着蛋糕
哭也不会改变什么，这个世界从来不会对任何人温柔。
能够为最重视的人出一份力，真的是非常高兴。
什么都不知道，不是好事。我就是因为什么都不知道，才会伤害了人。
有政治抱负和留恋权力是两回事。
也许某天在喧闹的城市中，你我擦肩而过，我会停住脚步，凝望着远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。
当失去一种东西时，并不会回到没有它的时候。
只要还活着，无论去哪里，争斗都随处可见。
只会躲在后方摇旗呐喊的人，注定不会有追随者。
没有人只属于自己，每个人都与他人相连，与他人分享着某些东西。这就是为什么人始终无法自由，为什么人会有喜悦，悲伤，以及爱。
奇迹不是免费的，如果你祈求了希望，同时也会散播出同等的绝望。世上就是这样互相抵消取得平衡的。
不论是过去还是未来，我都会保护你！
如果我讨厌她，就不会这么烦恼了!
你不过是活出了属于自己的青春而已。
不可原谅明明什么都没做却有所期待的自己。
我并不是什么了不起的人，但是，绝对不允许你诋毁我父亲。
你知道吗？当一个话唠突然沉默的时候是最可怜的时候。
总有那么一个人，藏在心底，消失在生活里。
想再坚强一点，这样有什么不好，即使被敲诈，就算不务正业又怎么，我还能这样笑自己还想再走下去一点，肯定没有到尽头的白天。
再会了，你曾是我，最最重要的那个人。
人类可以通过内心的阴暗面，正视到隐藏在内心的残暴性，从而能培养出制约它们的良知、理性和善意
责难无以成事.
明明只是一具行尸走肉，却编造着，活着的谎言。
我可以不被暗夜的黑、不被光芒的耀眼所迷惑，只捕捉到你的眼眸。
一切都是从那天开始的，年前，失去太阳的那天开始的。
我们是如此的担心着未来会发生的事情，因此忘记了慢下来享受现在。
就算悲伤难抑，遍体鳞伤地处于谷底。也不能停下演奏，只有这样，我们才是真正活着的。
凡事都不能无中生有，实现愿望一定是要有补偿，或者说是付出代价
无论在任何时代，所谓的规则都是由被视为神者所制定的。
我不想回首过去，为什么过去还要追着我不放。
大家不是约好了吗？要一起，活到老爷爷、老奶奶的年纪。在那之前，不是要一直，一直在一起的吗？
改变的东西，一定有其意义。
人生可没有暂停哦。
战争就是这样，双方都认为自己是好的一方。
为什么没有人关注我呢？为什么没有人想念我呢？
我啊，每到周一，就会失去所有快乐的记忆。
好的定理必然有美妙自然又简单的证明。
要是穿着廉价货，人也会跟着廉价了。
与其害怕面对现实还不如享受现状。
就算再不起眼肯定也会遇到好事的
输了不感到悔恨的人，没资格当游戏玩家，不过正因为如此，才会第一次觉得快乐。
战斗不以胜利告终就没有意义！
你能做到的，只要认真去做！
诚如「人是一根有思想的芦苇」所言，我们无时无刻不在思考。
孤灯点亮了寂寞燃烧了孤单，岁月走过了年轮留下了回忆。
就算与你共度的每个夜晚都是幻夜，我也愿为你化身为影，至死不渝！
起风了，必须好好活下去。
再过三年毕业了，我想在这里找工作呢，这样的话我就有更多的时间可以和你在一起了，秋天、冬天、春天、一直都可以呢。
人真的容易和其他人竞争不幸呢。
不用介意了，这种事我已经习惯了。
绝对没问题的！
误解是解不开的。
痛苦，是保持清醒的最好方式。
不管有怎样的烦恼，现在也不过化为了点点无痕。
现实有时会让你窥视到另一个陌生的现实
胜利女神喜欢不放弃的人。
寂寞往往不是来自于孤单，而是来自于话不投机的陪伴。
那些美好的回忆便寂静地躺在那里，被岁月覆盖。飘落后才发现这一地的幸福碎片，要我怎么拣。
空想这种东西用不着力气,把重要的事搁在一边,什么也没做,当然空虚了.
看着大海，在堆积如山的瓦砾中流淌汗水，我才发现，原来我的烦恼如此渺小，因为那种事寻死觅活真是差劲，为自己感到难为情。
人们渴求着永恒赋予的美好，畏惧着时间带来的衰老
自觉是笨蛋的笨蛋——比自以为聪明的笨蛋更为难缠喔
所有受过的伤害，都证明曾经拥有过。
没有变……现在还是喜欢钱。
我不会输给同一个对手第二次。
最终能幸存下来的人，既不是强者也不是智者，而是能适应变化的人。
我们仰望著同一片天空却看著不同的地方。
像你这样的人想要活下去，最好练习吸入二氧化碳，呼出氧气怎么样？
未来之梦已经醒转，喧闹与欢笑描绘出现实，碧蓝眼眸的深处，映照出失落在另一时空的记忆
某些东西，明明知道没有意义，但依然很在意——谁都会有这样的东西。
以前似乎也曾有过类似的心情，但想不起来了，或许自己已经自暴自弃了吧。
失去了翅膀的鸟儿，是不能在名为记忆的蔚蓝天空上飞翔的。但是，我深信，只要自己活着，回忆就会像流逝的时间一样，会有崭新的诞生。
即便是这样的我也能挺起胸膛帮助到别人，如此活下去便是我最大的梦想。
不要想一味的改变现在，这只会让过去变得面目全非罢了。
我浑身伤痛，跋涉万里，疲倦地寻找，只为来与你相见。
我要你快乐，让你的生命充满欢笑，我不知道能为你做些什么，但是，我会永远留在你身边。
现在的你，就是那时的我。
不要同情自己，同情自己是卑劣懦夫干的勾当。
我认为在这世上，有些事必须亲身经历才会理解
逃避有两种：我们把有目的的逃避叫做飞翔，把没有目的的逃避叫做漂浮。
没关系，我有无论再发什么都不会被打扰到的自信。
所谓的英雄，到酒吧去要多少有多少。相反的，在牙医师的治疗台上可一个也没有。
我很清楚自己的无力，但是正因如此，想留在他人身边，希望他人留在自己身边。大家都深知活在世上，能够实现这个愿望，是多么的珍贵。
跟母上大人长聊一番后，发现人民币才是我的生死劫。
不管你遭遇过什么，飞船就是飞船，能做到，只是让想飞的人飞上天而已。
我能遇见你，实乃三生有幸
如果我像玛丽皇后一样化作断头台上的露水的话，它会不会像她的爱犬迪比一样追随我投身于塞纳河里呢？
想要跟她一起死去，借由这个举动，得到所谓的永远，永远属于两个人的世界。
你口中的永恒，究竟牺牲了多少个瞬间？
这是为了培养独自一人，振翅高飞的勇气。
拥有梦想也没有用,如果无法实现,还不如普普通通活着。
不放弃，直到失去那一刻。
一旦失去的东西 就再也拿不回来了
对那时的我来说，你是有多么的重要，你知道吗，我可是几乎和所有男生为敌了啊，做到这个地步都是为了守护和你在一起的场所啊，那时的我只有你啊
有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
你以为只有自己一个人在支撑着这个世界吗？自以为是也要有个限度，不要忘记，不管你身处哪一条世界线，你都不会孤独。无论你身处何方，我都会找到你，我会一直观测着你，就像你一直以来观测着我一样。
我相信，因为是你啊！
他知道过去是改变不了的，但也无法袖手旁观。
每次在我觉得快忘了你的时候。真的就在快要忘了你的时候，你又出现了。
明明想要杀死某种生物，却没有做好被杀死的觉悟，你不觉得这种心态很奇怪吗？所谓的将枪口对准生命，就是这么一回事哟！
原以为只要踏入社会，成家立业，就会与现在的自己不同 ，变得成熟 。
只有在必需时才去做，不必须就不会去做。
胜利女神只会对相信自己一定会获胜永不放弃的人露出微笑。
人，是要靠忘掉回忆才能活下去的。但有些事，是绝对不能忘记的。只要活着，哪里都是天堂。
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你
所谓朋友就是，如果误入歧途就要一起走下去，如果犯了罪就要一起背负，这才是真正的朋友啊！
最终，我们会剩下无穷无际的孤独！
今天我要赢了你，然后把所得到的一切都化为我的血肉，凯旋！
我生而为洛昭言,是无可选择之事。不过,我至少可以选择如何生活!
或许人们所说的幸福，正是自己刚刚领悟的瞬间，用这份感动铭刻下自己崭新的一页。
即使与世界为敌,我也会保护她和她所在的世界。
本来我们应该把记忆注入这些只有形式的东西里去而获得新生的。
向前走就好了，不管等待着你的是什么，即使前面尸横遍野也要勇往直前。
给你一句忠告…世上有些事最好还是让它永远成迷... 
好！吃到老，玩到老。
世间遍满巧合。
我们仰望著同一片天空却看著不同的地方
不想理你的人总是很“忙”，在意你的人小时都很“闲”
我其实，根本不把现实世界当一回事。因为我，有我相信的世界存在。
觉得只要认真努力就会胜利，这世上哪有这么天真的事。
蝴蝶小小的心思比叹息更短暂，偶遇和别离比风带落花瓣还简单
不就是打输了，别这么垂头丧气。我们是妖精的尾巴，永不停歇的公会。只要活着就要勇往直前的奔跑去。
女人这种动物，如果不放在身边的话就不知道会跑到哪里去。
不要把感谢和责任混淆在一起。
大概第一次认准的字，和第一眼记住的人一样，很难遗忘，不可撤消。
一旦坠入恋爱，就会不自觉的注意细节。投入在这些事中...竟如此开心。
他的手指触碰到琴键的那瞬间，我的未来就此决定。
离别就像是硬币的正反面，纸质邂逅方才成立，预期为离别惋惜，不如为邂逅喜悦。
痛苦是生活的一部分
既然连死的觉悟都有了，就一定能找到活下去的方法。
我的剑所能触及的地方，就是我的国家。
如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。
人不是十全十美的 所以 一个人因为遭遇失败 才会拥有从那里再站起来的强悍 我觉得那种强悍就是真正的强悍 所以我觉得 你是个非常强悍的人。
比起一直躲在初始之街，慢慢腐朽，还不如到最后一刻都保持自身的存在。即便是死在怪兽手上，我也不想对这个游戏，这个世界认输……无论如何也不会!
机会无处不在，我们要相信自己的力量!
所谓正义的动机，多数情况下不过是对恶的嫉妒而已。
什么样的心，怎样的感受，表达力度差距如何巨大的情感，最终都指向同一结局。
不要到处向别人展现你的懦弱，抱怨你的痛处。
无法获得胜利的对决，简直毫无价值。
世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。
不断重复的相遇与离别，那些如秘密般沉重的事情，想要说出来的时候，却又因为太过闪耀，而无法顺利地用语言表达出来。
你说你会爱我一辈子，我真傻，居然忘了问是这辈子还是下辈子。
团队不是单个人单个人的守护，而是每个人互相守护，这才叫团队。
即使她的生命短暂，即使结束的哪一天会立刻降临。
活着的时候要尽欢，死的时候才没有遗憾。
我们三人就像流星，毫无目标地飞逝，不知将在何处燃烧殆尽。
谢谢你对我笑，谢谢你和我说话，谢谢你对我好，谢谢你让我体会到许多没有感受过的心情。
平庸这东西犹如白衬衣上的污痕，一旦染上便永远洗不掉，无可挽回。
时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往,记忆的双手总是拾起那些明媚的忧伤。
将爱形容为美丽的，是不了解爱的人；将爱形容为丑陋的，是自以为了解爱的人。
讲白一点，你造成我们的困扰了。
把什么都算成自己的错是很傲慢的。
我是不会放弃的，只要能见到亚丝娜就算是神我也要打败他.
只要活在世上，就免不了会遇上分离。
如果说真实是残酷的，谎言绝对是温柔的吧。
就算是自己被淋湿了，也会把伞借给别人吧。
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开
如果想帮助他人实现愿望，那么首先必须要弄清自己心中的愿望。
当你拥有一个和自己很亲密的人，也可以说，你又多了一个可以指使你的人。
绝对，不再哭泣了。
就这样，那天晚上，我和秋人朝着叔叔的工作室奔去。
最终只会被他和她们当做方便好用的交流素材，快乐的使用着。
以后，不知道那将会是距离现在多远的未来。
自顾自地期待自顾自地误会，我已经不想再来了。
真正的惩罚是会留在心和记忆里面的。
年轻人总是急于求成，就连等待一匙砂糖彻底溶解的耐心也没有，后悔所带来的苦涩，恰好印证了你曾经有所作为，这一点一滴都将成为点缀人生的各种味道。
并不是我想当主角，我就是主角。
当你无法再拥有时，你唯一能做的就是不要再忘记
人哪有好的 只是坏的程度不一样而已。
孤独者不需要跟人分享思考内容，所以能想得更深入。
给自己多一点疼爱，对生活多一点信心，爱每分每秒的自己。
不过真是太可惜了，好女人一定都已经名花有主了。那么，好男人呢？就是在荒野朝西方旅行去啦。
时光流逝，总有一天，一切都将变成回忆。
只要他握着我的心脏，我就不是风，被束缚着命悬他人之手。
我可是水银灯,是沉浸在黑夜之中,背负着逆十字刻痕,蔷薇少女最凶少女啊,这样的我会被爱束缚,很可怜...?
人不是十全十美的，所以，一个人因为遭受失败，才会拥有从那里再站起来的强悍。
祈祷幸福吧，哪怕接下来是何等的悲伤也好。
愿望要靠自己的双手去实现，所以也许会实现不了。
悲观也没用。谁都想生在好人家，可无法选择父母。发给你什么样的牌，你就只能尽量打好它。
那时候的我因为没有力量，所以有借口不去插手。借口说因为我太弱了，所以没有帮上忙。可是现在，我已经失去了借口。
忧伤是嵌在心里不可名状的灼热，不可言说。能说出来的就不叫忧伤了。
我无法抗拒泡面这种没营养又廉价的口感。
死神，应该是安静的夺走人类的灵魂；执事，应该是如影随形的跟着主人；违反这两者的美感的恶趣味，说清楚了，真令我作呕。
我们的本质就是血，一层层地重复，然后世代脉脉相传的血才是黑血的真实。
自以为是永远都是大敌，因为本可看到的东西也会视而不见。
如果没有遇到她，我将会无法前进。
虽然现在还在黑暗中摸索，但是总有一天会重现光明的，一定会的。
无法舍弃两个方中的任何一方，那不是温柔，那不过是软弱罢了。
这个世界里没有什么规则，就算有，那也是由我创造的。
志在高原，梦在争霸，这股热情值得赞赏，可你是否知道，所谓梦！，终究有一天会醒来的
胆敢质疑本王的能力，没办法，明天就开始动真格的！
鹜然雪化，且静候，飞雪再临之时。
自己的过去会被当做笑话或者捏他的形式，被他人随随便便的共有化。
有多少为什么没有答案，有多少动听的承诺没有将来。
我不介意啊 反正所谓人类多多少少都有些不正常
和学校，头衔什么的无关，无论出于清流中还是污泥中，只要激流勇进，鱼就能坚强美丽地成长。
一个个的声音肯定有各自的意义，可无数个一齐聚集起来就无意义了。
这虽然是游戏，但不是闹着玩的。
妈妈是不会忘记养育自己孩子的经历的。
人总是活在矛盾当中，对人类的绝望以及信赖，我们在这夹缝间求生存。
即使再可怕的困境，也只有冲上去才能解决。
虽然也曾情绪低落，但我现在很好。
越是得不到的东西，越加美丽。
人是一种只要想做就一定成功的生物，人只有在说放弃的时候才无论怎么做都不行。
因为没有胜算就放弃抵抗服从于别人，这种事谁也做不到吧，重要是为了什么而战。
只要是抓住了的东西，任何一样都放不开
人说稻荷之神敬畏惶恐，现身之处有所祈愿全得实现。
活着比死去更加艰苦。
无论你多么的喜爱他仅仅是一个转瞬便已逝去，我们只能目送他们的离去，抱着对他们的喜欢的心的悲伤继续努力坚强的活下去。
就算有一天，你们必须踏上各自不同的道路，也绝不会有什么薄情或是寂寞的事，因为一定会有让你能继续下去的事物。
学会忘记，懂得放弃。
失去的在夺回来就好了，不是吗？这么一来就没有人在伤心了。
人与人之间情断义绝，并不需要什么具体理由，就算表面上有，也很可能只是心已经离开的结果，事后才编造出的借口而已。
人的眼睛为什么要长在前面，是为了要向前看。
一曲孤雁归巢，道不尽枯草斜阳的落寞；一抹红颜薄笑，舞不出灯火阑珊的终场。
如果没有英雄的话就自己成为英雄好了
 与你相遇，我发现自己看到的全是美丽的东西。
我们的生命太短，来不及见证那些遥远到令人恍惚的词语。
是努力还是放弃，这时就轮到他们选择了。
不是这个世界变得有趣了。而是你，变成了有趣的人哦
因为要承认自己的错误是一件很难而可怕的事,因为你不知道承认会带来怎么后果, 所以很多人会选择逃避。
今年的这个夏天，我邂逅了我的命运。
要活下去，总有一天我们能笑着缅怀过去的艰辛
在喜欢上你的时候，已经踏上了旅程
因为等待的越久，重逢时就越幸福啊。
有些真相注定是要小心翼翼深埋心底的，因为答案揭晓的那一刻，也是灰飞烟灭的开始。
不要掺杂自己莫名其妙的主观臆断，你只要阐述事实，否则就会看不到真相。
不服气的话就证明自己不是笨蛋，到时候你说不定会得到自己想要的东西
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完。
身旁的体温 既温暖又悲伤的安全感
每天清晨的第一道曙光，可以神奇地治愈昨日的伤痛。
所谓的正义，还许並不像太阳，而是像星星一般…天空中有著无数繁星，相互掩盖彼此的星光…我们都认为自己才是正确的…
我是绝对的开始的王，英雄中的英雄王，吉尔伽美什。
有时，爱也是种伤害，善良的人，总是选择伤害自己。
人家明明在和我说重要的事情，我却把它弄没了。
那些青春期的脆弱自尊，轻易不得触碰，那极有有可能成为对他或她一生的打扰。
我没办法把有趣的东西说成无聊
没什么意义啊，无论做什么，都没有任何意义啊。可以一次次重头来过的你可能无法理解。
你带上罪恶之冠，即使背负上所有罪恶和孤独，绝不让你受伤
对于你，我永远都是你的朋友。然后，总有一天能告诉你，我是你的朋友。
虽然是理所当然的事，可我却没有发觉。
Yes,my lord.
没关系，由乃会保护小雪的。对吧，小雪~
你复杂的五官掩饰不了你朴素的智商。
班里大部分人的手，没有任何事前说好或商量，也没有任何眼神交流就同时举起的瞬间，决定真相的瞬间，决定正义的瞬间，我从未见过那样可怕的瞬间。
没有人会知道，在这表面光鲜亮丽的天才形象下，我真实的想法，我一直在追寻失误，没有失误就不是游戏了。
锻炼自己也好，绞尽脑汁也好，自己想办法解决。
替一朵花微笑，是一种繁华落尽后的淡泊与清宁，花的冬天，人的冬天，但是在冬季到来之前，有一朵花忽略了季节的月季，天真得哼着歌白色的花儿翩然降临在一个属于他们的秘密基地。
要不是老师说不能乱扔垃圾，我早把你扔出去了。
能够许下愿望其本身就是一种价值。
人生就像是在布满地雷的房间里过着家里蹲的生活。
他们只是想保护自己的灵魂，结果，雪穗从不以真面目示人，亮司则至今仍在黑暗的通风管中徘徊。
高奏凯歌离去的话．那就是征服王的掠夺。
我曾经也拥有过爱，只是，我放弃了。
我要是找个女朋友的话，真琴不就变成了一个人了。
世界看起来像是又复杂又荒唐的，但其本质意外地就像小孩的感观所感受到的那般单纯——空和白两个人，也是这样想的，是吧？
就算因为恐惧而害怕得浑身颤抖，却依然向前迈出一步——这便是勇气。
如果有一天，我变成了你随便遥控的节目，我就不再是我，而是你塑造的影子。
一个受过伤的人，他的内心是否就像这秋日里的树木一般，即使尚有残存的绿色，却也终将在秋风中枯黄凋零？
荣耀就在彼方，遥不可及才要挑战，歌颂霸道，展现霸道，为了守护我背影的臣子。
当一个生命与另一个生命相遇的时候，会孕育出什么呢。
我们在一起的时候,希望你能耐心一点，给我时间去理解你. 
无论身边围着多少人，我永远都是那么孤独。
总是认定自己不行，这辈子就真的办不到了.
就算我看不到你的身影，就算我远离你的身旁，我也会一直注视着你，你是我永远守护的人
原来，你是货真价实的蠢货啊。
究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。
明知没意义，却无法不执着的事物——谁都有这样的存在。
请不要再侵入到我的心里去了
我总是爱蹲下来看地上时光的痕迹，像一行一行蚂蚁穿越我的记忆。
跟老外聊天的时候，对方一旦开始高谈阔论，就想盯着他腰部期待字母出现。
记忆深处，幼小的双眼闪烁犹如繁星。真相被时间侵蚀，如今为何映出漆黑光芒
人心谁也无法预测，随心所欲的行动难以预料，运是随著自己的作为而产生。
因为总是回头，所以哪里也去不了……
我一直想听哦，你为我所演奏的那首月光。
星星为什么看起来如此渺小，是因为它把自己放得太高
以为我百毒不侵八风不动、不畏一切吗？没错我就是。
每当心情郁闷的时候，用手托腮就好，手臂会因为帮上忙而开心的。
恶的动机，不过是对正义的反感罢了。
成为我作品中的女主角吧。
能够用故事里的语言拯救现实中的人能够成为现实里的英雄。
终于放弃了虚伪的正义，手握真正的杀意了吗？
不是蛮力就能解决一切问题，你要学习的道理还有很多呢
忍者最强的力量不是在学会所有忍术之后得到，而是在保护自己最珍贵的东西时才会显露出来 。
解救自己软弱的，一定不是眼泪 ，而是打破现实的决心。
用不能飞的身体，找出飞上天空的方法
我们一直用相册来收集记忆，或许它还可以存放爱的幻想
自己总说着相信我的那种人反而是不能信任的
一定要努力活下去，因为有美好的人生在等着你。
一去不复返，一生仅此一次的真正告别。
我不知道，难道这命运是仁慈的神灵规定地吗？难道我们的悲惨命运，就无法改变吗？
活着本身就是一种价值，因为还有明天。
我不明白，天空的阴霾，是你的伤怀还是我的悲哀？
你所追求的东西不仅难以得到，并且毫无意义，就算得到了，也不会让你变得幸福。
上辈子我们一定是无家可归的人，这一辈子才会这么宅。
被抓到的小鸟，只要够聪明，就会用自己的嘴打开鸟笼的门。因为它们还没有放弃，想要自由得翱翔在空中的希望。
我和你不一样，不做实现不了的梦。
即使你改变了过程，也改不了结果。
不过傲慢分为两种。一种是能力过于低下，还有一种是志向异常远大的。
我在时光斑驳深处，聆听到花开的声音。
把剑放下，成为本王的妻子吧。
时间冲淡的，是存在感，而不是存在。
努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。
未知绝不会转变成已知，因为已知又会转变成未知，那里没有终点，昨日的常识并非今日的常识。
但是 我不愿再这样什么都不做什么都不变地结束
追寻起源，追寻终焉，思考的同时，只是在一步步的行走，或许走再远都只能看到同样的风景，或许放弃行走也是个不错的选择 ，即使被宣告一切就此结束
人，只有在放弃战斗的时候才算输，只要坚持战斗，就还没输。
承认吧，我们是最弱的种族，正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切，以身为最弱种族为傲吧。
人的道路是不会中断，是会一直联系下去的，即使是多么小的事情，无论是多么短的时间，即使不会留在记忆里，也不会留在记录中，被缔结的缘是不会消失的！
总是留恋失去的东西，只是向着死胡同奔跑而已。
千年沧桑，世事变迁，不变的是棋盘上惊心动魄的撕杀，棋士内心的执着，还有……对围棋恒古不灭的热情!
大家互相帮助，一起成功，一起幸福什么的，不过是种理想。
虽然不想承认，都是因为年轻犯下的错啊。
我们之所以觉得岩壁上的花很美，那是因为我们就站在岩壁上的缘故。
当太阳到达最高点，影子就会消失。
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方??
世界也是这样，有绝望的地方，就会有希望产生。
当你无法再拥有时，你唯一能做的就是不要再忘记。
因为失去，所以明白。
有个人经常面带笑容陪伴在身边，那是多大的救赎。
花朵在绽放前无法预知自己的色彩
有了她灿烂的笑脸,有了活下去面对每一天的勇气。
如果不能对喜欢的东西说喜欢的话，那肯定是这个世界有问题吧。
你们也别太着急,有些事啊,是急不来的。
咱们还是先把人当好吧，先做到自己行事问心无愧，再尽己所能去帮别人一把，就已经很是了不起啦。
直到界限——超越界限，赌上自己。
空谈之类，是谈不久，也谈不出什么来的，它终必被事实的镜子照出原形，拖出尾巴而去。
最好的，与最痛苦的，是一样的。
输给谁都可以，唯独不能输给自己。
这么说这些寒酸、贫弱、简陋、可怜的积蓄就是你的全部财产？
话说回来，现充还真是麻烦啊。
谁都没错，正因为每个人都是正确的，才酿成了悲剧。?
能够教你读书。可爱的学妹和生硬的父亲。还有……这片星空。我现在拥有的东西，只有这样。我能够给阿良良木你的，只有这些。这些就是，全部。
从那里落下了一轮红色的花瓣。那是，抚子花……
梦存高远，志在争霸，这股热情确实值得赞许，但所谓梦，终有一天是要醒来的。
夕阳，将世界像血一样染红了的，太阳的最终宿命，我还可以看多少次，这种悲哀的天色。
然虽不曾落败，却也不被理解。
把手拿开，想传染笨蛋菌给我吗，笨蛋……
所谓用功学习，就是获得让人生不走歪路的知识。
人生如戏，导演是自己。
实际上萌马尾辫，忘记是什么时候看到的了，你绑马尾辫的样子简直合适到犯规！
无论是网络还是手机，能用来的只是联络而不是交流。
我们首先是厨师，其次才是学生。无论如何都要把菜做出来。
我们的征途是星辰大海。
虽然是这样，不过回想起来，以前的我也许是一直受着眷顾。
呐，你曾说过想要妹妹对吧？
当美丽、纯粹、真实的事物被破坏，重视的回忆和梦想被摧毁时，恨意便开始萌发，恣意蔓延开来……
杀了上帝，我就是神！
这算什么，不是说好玩捉迷藏吗？那么我们没找到你，又怎么能算结束
因为渴望改变，所以必须努力。
只是想着的话是不会改变任何东西的，不管怎么样都要加以行动。
区区一只趴在地上的蝼蚁，谁允许你抬起头的，虫子就要有虫子的样子，低头伏地然后去死。
重逢的时候没想到我会这样喜欢他，虽然你不是我交往的第一人，可却是我的初恋，虽然你可能并不知道。
发挥想象力，避开危险。
有资格被称为英雄的，既不是仗剑之人，也不是疗伤止痛之人，而是能赌上自己性命的人。
我只是，希望至少自己所熟知的这片世界，可以没有人流泪而已。
生命是买不到，给不了的。但是，却可以养育。
自己来选择，不会后悔的道路。
云端的日子，虽然令人期待，但是也充满了无奈。
你说你被诅咒了，活在世上就是个诅咒。
走着走着，就散了，回忆都淡了；回头发现，你不见了，忽然我乱了。
你喜欢用遥控器控制，而我，喜欢用遥控器选择。
在这鸦雀无声的地方集中精力学习吧。
与其说花开不如说花狂乱的散落一地，反正这世界本就是妄想与自私的培养皿。
你的名字那么普通也就我听到会心头一怔。
我想要的的不是死去这么简单，而是拥有着幸福的死去啊
被骗时只懂得生气的人根本不成对手。应该要懂得佩服这种手法，才算是真正的商人。
你，可以流血流汗，但是，你没有流泪的权利。
有形之物终将走向灭亡。
深海里的鲨鱼 看到海面上 阳光下跳跃的海豚 总会不自觉的害怕
啊啦啊啦，你们在做的事情我好感兴趣啊，不要摆出这种姿势啊，也让我加入吧，别看我这样，枪的使用我可是很在行的。眼下我有一个提案，我们来换换规则吧，不是什么困难的事情哦，只是换换目标而已~
讨厌自己的人不能够喜欢和信任别人。
 就这点程度，还不足以折断我的灵魂。
王来承认，王来允许，王来背负整个世界。
趁着黑暗逃跑的话只是匹夫的夜盗而已。
友情其实和爱情一样，很多的时候，距离才可以让彼此更懂得彼此。
连一次冒险都没有的人生很无聊，至少也要有些事能在人心上掀起些波澜。
只要没有放弃，就没有失败!
所谓组织，人才济济的话是长久不了的。
你还是不知道，什么也不知道，不过我也不想让你知道
我早上照镜子的时候，都会感到一股寒意，你到底是什么人？是谁？镜子能反映出所有真实的东西，但它却不能照出真正的你。你的正义之眼看得穿邪恶之心，却看不透女人的心意。
既然难逃一死，最后把负担放下来如何
不管你未来会走什么样的道路，你一定要照自己的意思活下去。
别觉得你被世界抛弃了，世界根本没空搭理你。
虽然不知道可能会走到哪一步，但是我一定会坚持下去的。
现实原本就是最索然无味的答案，这便是真实。
A Secret Makes A Woman Woman.
我承认躲避时的难受比面对时的更多。
最不忍的恨中藏有最深沉的爱，最残酷的死亡源于最悲悯的审判！
一心想要通过圣杯改变历史的人，简直就是对创造历史的英雄们的侮辱！
天予不取，必遭天谴。
人类之所以会去照顾其他生物，是因为他感到空虚。之所以会想保护环境，是因为他不想被环境毁灭
正因为我看不见所以才能赢。
不要为自己的努力道歉，这样太对不起自己的努力了！
其实所有纠结做选择的人心里早就有了答案，咨询只是想得到心里内心所倾向的选择。最终的所谓命运 还是自己一步步走出来的。
这个世界里，是没法隐藏泪水的啊。想要哭的时候，谁都忍不住的
每一次与老朋友的偶遇，都是在邂逅当年的自己。
拥有广阔退路的人总是能显得很高尚……当你第一步走错了之后，就无法再回头。
即使是像遥远的梦想般存在的她，只要握住一支笔......就能触及！！
所谓长大成人，就是不断聚了散，散了聚。
为他人幸福而撒的谎，就不再是谎言。
我果然是化不可能为可能的男人。
结束演奏的小提琴手，向等待她的人飞奔而来，穿越层层人潮，手中怀抱鲜花，就好像……电影的特写镜头一般。只不过，我是路人角色友人A罢了。
只是有一点，我不想失去你。
如今我们仅有的默契，就是安静的躺在对方的好友列表里，不闻不问，各自过活。
有了喜欢的人，就会在意各种小事，感觉很不自由，但是，为了那些小事左思右想，心里竟然会这么快乐。
如果一次也不回头，我能走到哪里呢？
我不属于任何人！我也有选择自己生活的权利！
不需要怜悯，不需要理解。勿要靠近，勿要探究。弱者是群居动物，风雨和艰险，我只一人独当。
如果在意上头的眼光，就不能向魔道前进，不要怕评议会的一群笨蛋。朝自己相信的路前进这才是妖精尾巴的魔法师。
不能害怕未来，不能讨厌世界。
所谓正确，就是即使做错也不后悔。
一同离去吧，绝不会让你孤单一人。
做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。
哪里会有在真正的战争中等待对方回合的蠢货啊。
每个人总有他不想提的过去，一点也不出奇.
我觉得……除了衰老以外，你绝对不会因为其他原因死去。
低头要有勇气，抬头要有底气。
童年时的一场旅途是不是真的很短暂，距离缩短了，时间拉长了，我们迷失了。
人会老去、花会衰败，但花开罢一季又一季，人却再也不会归来。
过去是过去，你就是你。
就算世上有着所谓的“好女人”，也不会有着“和我关系好的女人”。
破牛仔裤怎么和晚礼服站在一起，我的吉他怎么可以和你的钢琴合奏。
无论是谁，都会有不想为人所知的一面吧。只要自己没有想去了解对方，就不会知道别人的真正姿态。
我宁可一开始就不认识那个人，也好过相识以后却要生死离别。
追求又失去，多少往昔的梦。 一边嘲笑自己 一边继续向前。
最后呢，在这片沙漠之中，至少我能知道还会有一个，珍爱这朵花儿的人。有一个人就足够了。
晴朗的早晨 我会按部就班 换乘地铁来这里   但总觉得自己根本不属于这里
我相信这世界上,有些人有些事有些爱,在见到的第一次,就注定要羁绊一生,就注定像一棵树一样,生长在心里,生生世世。
如果因为害怕失败，而不去努力，那就不会有能够成功的人。
从你进来的时候起，你的败北就是定数了。
想不被别人踩在脚下有两种途径：变更强，变成翔。
妹妹呦，人生就是个坑爹的游戏，我一直当做自虐游戏，现在终于出BUG了！
人傻不能怨社会
我和你们不是同伴，我和你们不一样。
逃离自己的无力感，逃离因为我的无用而持续失去的世界……但即使如此，我还是找不出答案。
万物潜息之时，拟春之物萌发，与此春同长憩，此身终将冻结。
十六岁，我就不相信这个世界了。
我本身以及这戒指都是碎后重生的，事到如今早已不畏惧粉碎的威胁。
要成为一个优秀的刑警，首先要成为一个优秀的罪犯。
干燥的空气，尘埃的味道，我在其中…踏上旅途
死去的人无法哭泣,就让我替他们泣泪吧。
习惯了边活边问的你，到最后也会带着疑问死去。
如果一个男人相信爱情能让女人死心塌地地话…那么这个男人不是疯子就是傻子！
永远年轻，永远装嫩，永远不知好歹，永远热泪盈眶。
到底是幸运还是不幸呢? 你眼中的世界 大概是最它纯粹的摸样吧?
离景似是昨日，转眼却已经年。
年时间可以是一瞬，也可以是永远。
都无所谓，这就是我的生存方式。
我们人这一辈子不是别人的楷模，就是别人的借鉴。
永远维持的关系只会出现在天真的童话里，如果轻易相信这种东西又遭到背叛，只会让人受到伤害。
我讨厌一会充满希望一会变成绝望，我们已经受够了期待落空了。
就像从不会分开地等待明天，就像永不曾离去地度过那年。
人在步入社会之前，究竟在哪呢？
恼人的气味必须从根源去除。
有时候，朋友就像一把伞，雨天挡雨，晴天遮阳，遇到再多困难，都会为你撑起一片天空.
成长，是每个孩子的权力，也是他们必经的征程，或平坦、或崎岖，有悲欢，有离合
我喜欢雨。因为它带来天空的味道。
只要是亲生父母，除非你去犯罪，否则你干什么他们不支持你呢。
只希望能手牵手在太阳下散步。
回过神来的时候，早已紧追不舍。
我被你遗忘，只好换一个包装，用另一个身份重新陪在你身旁。
大海的颜色  大地的颜色  风的颜色  心的颜色  你的颜色
无论你期望或者不期望，清晨依旧来临。
小时候，我不明白摩天轮是为什么而存在的 。
大丈夫立世无所畏惧。
世间的活动，缺点虽多，但仍是美好的
要不得谦词是废话
毁灭一个人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你口下留情
把希望建筑在意欲和心愿上面的人们，二十次中有十九次都会失望
三人行，必有我师焉
还有什么不快乐？
学在苦中求，艺在勤中练
内心让一个人真实地了解自己，一旦了解了自己也就了解了世界
学问渊博的人，懂了还要问；学问浅薄的人，不懂也不问
一个人只有一个命运
有所成就是人生唯一的真正乐趣
真正没有资格谈明天的人，是那个不懂得珍惜今天的人
无事莫把闲话聊，是非往往闲话生
志当存高远
君子忧道不忧贫
宝剑不磨要生锈；人不学习要落后
请教别人不折本，舌头打个滚
只要你明白要为自己的贪念计算和付出代价，你的心便会释然。困难是自己种出来的
这个世界本身就没有所谓的清白而言，你能坦言，你从来就没说过慌，这是自欺欺人
友谊可以筑起一道坚实的防线
你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值
宁可自己去原谅原谅别人，莫让别人来原谅你
走自己的路，让别人去说吧
积累知识，胜过积蓄金银
同时赶两只兔，一只也捉不到
我们嘴里的别人的事听起来就像是自己的事；我们说自己的事的时候，却又在像说一段不相干的故事
奈何一个人随着年龄增长，梦想便不复轻盈；他开始用双手掂量生活，更看重果实而非花朵
一艺之成，当尽毕生之力
时间总是会过去的，让时间流走你的烦恼吧！
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海
读一书，增一智
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟
试试并非受罪，问问并不吃亏
选择只是短短几秒钟的事，然后用余下的时间来还债
我们的能力，只能够伤害那些离我们最近的人
我们从没有忘记真相，只是我们越来越会说谎
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之
生命是如此的美丽……
不懂得自爱的人，是没有能力去爱别人的
十日画一水，五日画一石
学而时习之，不亦乐乎
三军可夺帅也，匹夫不可夺志也
学无前后，达者为师
最淡的墨水，也胜过最强的记性
汗水和丰收是忠实的伙伴，勤学和知识是一对最美丽的情侣
离你的朋友近些，但离你的敌人要更近，这样你才能更了解他
坐而论道，不如起而行动
一个不是我们有所求的朋友才是真正的朋友
与人相处之道，在于无限的容忍
君子喻于义，小人喻于利
达人远见，不与物争。视利犹粪土之污，视权如鸿毛之轻
博学而笃志，切问而近思
勤勉是成功之母
修行就是修正自己错误的观念
和你一同笑过的人，你可能把他忘掉；但是和你一同哭过的人，你却永远不忘
志不立，天下无可成之事
天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物
到了熟透的年龄，即使在群众的怀抱中，你都可能觉得寂寞无比
不要浪费你的生命在你一定会后悔的地方上
如何能得到快乐：抛弃仇恨、远离烦恼、生活简单、淡泊名利、为人着想、笑口常开、心中有爱
只有面对现实，才能超越现实
谁给我一滴水，我便回报他整个大海
其实爱美的人，只是与自己谈恋爱罢了
朋友就是另一个我
广结众缘，就是不要去伤害任何一个人
智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得
仁者无忧，智者无惑，勇者无惧
戏言不能伤敌但能伤友
夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远
All things are difficult before they are easy.
知识好象砂石下面的泉水，越掘得深泉水越清
伟大的人不是生下来就伟大的，而是在成长过程中显示其伟大的
这个世界只有圆滑，没有圆满的
若能一切随他去，便是世间自在人
如果爱情是个手指，把它剁掉就行了
只要功夫深，铁杵磨成绣花针
茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习
使生活变成幻想，再把幻想化为现实
超越自我
寻找本身就是一种幸福
逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐的茁壮
世界不是天才创造的
你希望掌握永恒，那你必须控制现在
嫉妒就是承认己不如人
己所不欲，勿施于人
要得惊人艺，须下苦功夫
好问不须脸红，无知才应羞耻
快乐是吞咽的，悲伤是咀嚼的；如果咀嚼快乐，会嚼出悲伤来的
劳动是知识的源泉；知识是生活的指南
不自由，毋宁死
睡觉是为了踏实地工作，工作是为了踏实地睡觉
原谅别人，就是给自己心中留下空间，以便回旋
上不忧天，下不忧人
有时候解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无需你的解释
一个不能为自己挺身而出的孩子，长大之后只能是个懦夫
所谓心事，不过是不如己意，那就是我执，执著于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼
一个吻，你就知道了我所有沉默的心事
书籍备而不读如废纸
上台阶尽管费力，却一步比一步高
你什么时候放下，什么时候就没有烦恼
造烛求明，读书求理
怕问路，要迷路
讳疾忌医的人找不到良药
不向前走，不知路远；不努力学习，不明白真理
寸寸河山寸寸金，瓜离分裂力谁任？杜鹃再拜忧天泪，精卫无穷填海心
今天的执着，会造成明日的后悔
我的世界有我的真理，正义的立场由我决定
当你对自己诚实的时候，世界上没有人能够欺骗得了你
常说口里顺，常做手不笨
想象力比知识更重要
日日行，不怕千万里；时时学，不怕千万卷
不招人妒是庸才
创造机会的人是勇者；等待机会的人是愚者
人生的每一步，都可能成为另一个错误；可却不能因为错误，而不迈出下一步
来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘
我坚信，人应该有力量，揪着自己的头发把自己从泥地里拔起来
当你宽恕的时候，等于释放了一个囚徒，然后你会发现，那个囚徒就是你自己
不要在智慧中夹杂着傲慢，不要使谦虚缺乏智慧
学如驾车登山，不进就退；学如逆水行舟，不进则退
勇于接受别人的批评，正好可以调整自己的缺点
与其事过境迁还不时地感叹，不如用心地好好珍惜所有
随缘不是得过且过、因循苟且，而是尽人事听天命
对人恭敬，就是在庄严你自己
塞翁失马，祸兮福倚。得丧荣辱，奚足介意
God helps those who help themselves.
不吃饭则饥，不读书则愚
树不修，长不直；人不学，没知识
不问的人永远和愚昧在一起
我要发表心灵，而不公开隐私
认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人
我已经发现了，无论两条腿怎样努力也不能使两颗心灵更加接近
必须洗净一切往事，否则你永远无法清楚自由地看这个世界
在被遗忘以前，我们会变为媚俗。媚俗，是存在与遗忘之间的中转站
知识是智慧的火炬
苦心中，常得悦心之趣；得意时，便生失意之悲
不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己
我们确实有如是的优点，但也要隐藏几分，这个叫做涵养
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。惟贤惟德，能服于人
你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白
为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平
站在光明中看到的只是黑暗，站在黑暗中却拥有光明
自知不自见，自爱不自贵
不听指点，多绕弯弯
谁游乐无度，谁没空学习
学习如钻探石油，钻得愈深，愈能找到知识的精髓
粮食补身体，书籍丰富智慧
人生得一知己足已，斯世当以同怀视之
大鹏一日同风起，抟摇直上九万里
正人行邪法，邪法亦正，邪人行正法，正法亦邪，一切唯心造
生活给了我想要的东西，又让我认识到那没什么意义
青春如果太切合实际，就不配叫做青春了
一分耕耘，一分收获
人生的真理，只是藏在平淡无味之中
室雅何须大，花香不在多
学问勤中得，富裕俭中来
百艺通，不如一艺精
不能则学，不知则问，耻于问人，决无长进
我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的
多练多乖，不练就呆
没有艰苦的学习，就没有最简单的发明
沉默是诽谤最好的答复
井淘三遍吃好水，人从三师武艺高
善于发问的人，知识丰富
学问之根苦，学问之果甜
注意力是智慧的门户
君子在下位则多谤，在上位则多誉；小人在下位则多誉，在上位则多谤
欲速则不达
星星之火，可以燎原
拳不离手，曲不离口
孤独的人有他们自己的沼泽
搓绳不能松劲，前进不能停顿
心专才能绣得花，心静才能织得麻
诸恶莫作，众善奉行
学历代表过去，学习力掌握将来
如果你能像看别人缺点一样，如此准确地发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡
人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的
羞耻心是所有品德的源泉
一切出发点和落脚点都该是：胸怀坦荡和问心无愧。阳光底下留不住秘密
如果一个人很慷慨，那他就必须把自己的慷慨表现得充满感情
灵感，不过是顽强地劳动而获得的奖赏
一身报国有万死，双鬓向人无再青
目标愈高，志向愈可贵
生活的理想，就是为了理想的生活
自以为拥有财富的人，其实是被财富拥有
君，当如竹，坚韧挺拔显气概
真正的男子渴求着不同的两件事：危险和游戏。
你要感谢告诉你缺点的人
Nothing is impossible to a willing heart.
才华是刀刃，辛苦是磨刀石
瞄准还不是射中，起跑还不算到达
人类最大的错误，在于不敢承担圣人的心
不经过琢磨，宝石也不会发光
让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点
不是事业为了思想，而是思想为了事业
无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己
把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多
创新一点点
不要因为小小的争执，远离了你至亲的好友，也不要因为小小的恐惧，忘记了别人的大恩
最艰苦之时，便是胜利将到之日
边学边问，才有学问
心坚石也穿
不能以道德、学问和修持的力量，来使人受益，就等于欠了一份债
针越用越明，脑越用越灵
无情未必真英豪
安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山
学习如赶路，不能慢一步
最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心
心之所愿，无所不成
难得糊涂
好记性不如烂笔头
重要的不是治愈，而是带着病痛活下去
人并不逃避别人，人逃避他自己
我们即使发了一千次短信，心与心的距离大概也只靠近了一厘米。
不要说不可能，没有什么不可能
快并快乐着！
心是最大的骗子，别人能骗你一时，而它却能骗你一辈子
人家怕你，并不是一种福；人家欺你，并不是一种辱
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美
爱人者，人恒爱之。敬人者，人恒敬之
春蚕到死丝方尽，人至期颐亦不休。一息尚存须努力，留作青年好范畴
顺从灼热的激情，这既是最容易的，又是最困难的
我想象我们能够彼此看上一眼，然后对着黑压压的血淋淋的整个世界说：我呸
当你劝告别人时，若不顾及别人的自尊心，那么再好的言语都没有用的
嘴勤不走冤枉路
手指有长有短，知识有高有低
要学蜜蜂采百花，问遍百家成行家
污则欲避，轻则易弃。避则无憾于人，弃则无累于己
心里有个人放在那里，是件收藏，如此才填充了生命的空白。 太阳尚远，但必有太阳
只要自觉心安，东西南北都好。如有一人未度，切莫自己逃了
能为别人设想的人，永远不寂寞
生活中的万事万物，无不可以吸收教益，无不可以成文，只要“求思之深而无不在”，定能有所得益
我为人人，人人为我
一个不想蹚过小河的人，自然不想远涉重洋
不怕学问浅，就怕志气短
生当作人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东
老姜辣味大，老人经验多
自己不曾拥有，就快乐地欣赏别人的拥有
心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的声音
天若有情天亦老，人间正道是沧桑
教育不是灌输，而是点燃火焰
蜂采百花酿甜蜜，人读群书明真理
情话的温度有多热，幻灭就可以有多剧烈
只要是有益的话，小孩的话也要听
一个人如果不能从内心去原谅别人，那他就永远不会心安理得
多用心去倾听别人怎么说，不要急着表达你自己的看法
宠辱不惊，看庭前花开花落。得失俱忘，观天上云卷云舒
不懂装懂，永世饭桶
不要憎恨你的敌人，那会影响你的判断力
Where there is a will
there is a way.
没有行动的构想是白日梦，没有构想的行动是恶梦
自由的目的是为了为他人创造自由
说一句谎话，要编造十句谎话来弥补，何苦呢？
人生在世界是短暂的，对这短暂的人生，我们最好的报答就是工作
若要精，人前听
好高骛远的一无所得，埋头苦干的获得知识
最足以显示一个人性格的，莫过于他所嘲笑的是什么东西
愚痴的人，一直想要别人了解他。有智慧的人，却努力地了解自己
星星使天空绚烂夺目；知识使人增长才干
二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑
任何你失去的事物，价值自动倍增
活在别人的掌声中，是禁不起考验的人
你的谦逊会使别人感到高兴
老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已
只有努力攀登顶峰的人，才能把顶峰踩在脚下
有个等待也不错
遗忘完全可以是记忆的一种深沉的形式
每一天都是一个全新的开始
忌妒别人，不会给自己增加任何的好处；忌妒别人，也不可能减少别人的成就
一天一苹果，疾病远离我
那时你还年轻，肾上腺素在血管里拥挤得像一袋跳跳糖
太过于欣赏自己的人，不会去欣赏别人的优点
一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么
如果你不和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人
能说不能行，不是真智慧
用宝珠打扮自己，不如用知识充实自己
事业常成于坚忍，毁于急躁
古之君子如抱美玉而深藏不市，后之人则以石为玉而又炫之也
困难是人的教科书
很多时候，冲动里面有一种快感，而另一些时候，远离则是一种操守
每一种创伤，都是一种成熟
独立的人格，自由的精神
精神里需要的东西，超出现实的负荷，是失败的一个原因
人和人的心最远又最近，真诚便是中间的通道
逆境中不自弃，顺境中不张扬
天生我才必有用，千金散尽还复来
人没有自由，犹如木偶
拥有一颗无私的爱心，便拥有了一切
知识需要反复探索，土地需要辛勤耕耘
巨大财富的背后，都隐藏着罪恶
你的选择是做或不做，但不做就永远不会有机会
要知道你用食指指着别人大骂时，手中另外三个指头是指着自己的
打死不上弹窗广告
Pain past is pleasure.
如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下
一个人的生活方式决定一切，甚至人的思维
我的一生，无怨无悔！——北斗神拳
人，百年一世；龙，百年一岁。君生吾已老，君未变，而吾已老。——妖怪名单
我爱的人也爱着我，对我来说这简直是个奇迹。——NANA
你为了你的正义，我为了我的正义。——火影忍者
我今天就是要带她走，我看哪个敢拦我。——刺客伍六七
爱,其实很简单，困难的是去接受它。——通灵王
是不是现在踏出这一步，下决定的是他。——电波教师
此时此刻的咱啊，能和汝在一起，是最幸福的了。——狼与香辛料
身为冒险者，如果安静的老死在床上，那简直就是耻辱！——恶魔法则
强大使人快乐。——一拳超人
那天，我听到了种子破土的声音，又细微又坚定。——子不语
憧憬是距离理解最遥远的感情——BLEACH
我们是学生，学生就要有学生的样子。——JOJO的奇妙冒险
不要太小看人类了！——加油大魔王
愿时光能缓，愿故人不散！——我们仍未知道那天所看见的花的名字
任尘世繁华，唯有守护你的一切，才是我此生唯一的使命。——次元战争·红龙
跌跌撞撞的成长，又美又疼才是本质。——哥斯拉不说话
越是困难，越要抬起头，地上可找不到任何希望！——Zetman
如果有一个喜欢你的人出现，一定不要凶她哦！——次元战争·红龙
我只是不想再失去他——哪怕是仅存在一瞬的幻影！——加油大魔王
其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才会美丽。——萤火之森
吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。——JOJO的奇妙冒险
孤独的人不会伤害别人，只会不断地伤害自己罢了。——我的青春恋爱物语果然有问题
末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火。——镇魂街
如果不能忠于自己的心，胜负又有什么价值呢？——塔希里亚故事集
我本来不想使出这一招的——少年JUMP
猫是可爱的，狼是很帅的。就是说，孤独又可爱又帅。——我的青春恋爱物语果然有问题
今后无论发生什么事也好，这个左手上的⋯⋯都是同伴的记号！——海贼王
失去故土的花朵，回不去，却也离不开。——长歌行
不幸的是我们等了那么多年，幸运的我们那么多年过去还一直在一起——薄荷之夏
一定没有问题的！——魔卡少女樱
爱与友情以及勇气改变不了一个人，只有受伤才能让人成长——我的青春恋爱物语果然有问题
不管你说再多的慌，只有自己的内心，是无法欺骗的啊。——七大罪
小鸟......是无法追上飞龙的。——加油大魔王
不要轻易的口出狂言，那样只会透露出你的软弱。——BLEACH
我又不是因为你们的评价才去当的英雄，是因为我想当才去当的——一拳超人
憧憬，是距离了解最遥远的一种感情。——BLEACH
一起去看星星吧。——未来日记
最最好的，与最最痛苦的，是一样的。——文学与少女
就算风吹散了冰雪，想念也会留存下来。——滑头鬼之孙
我命令你，喜欢我！——加油大魔王
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确——我的青春恋爱物语果然有问题
我和你，可以做朋友吗？——声の形
和你们这些少爷不同，我们光是活着就竭尽全力了。——银魂
我之所以想变强，是为了活得轻松写意。——一拳超人
如果可以，愿来生你不要忘记我，我也不要忘记你那熟悉的温柔。——狐妖小红娘
笑是对身边的事物感到一瞬间的幸福而表现出来的东西。——CLANNAD
倘若只是为了驱赶心中的寂寞，找谁都可以的。——秒速5厘米
你将不再是道具，而是人如其名的人。——紫罗兰永恒的花园
去做你喜欢做的事吧 这就是所谓的那啥...青春嘛——月色真美
你会哭着笑，笑着哭，是因为你的心，早已超越了自己啊。——你的名字
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。——AngleBeats!
有被杀的觉悟，才有资格开枪。——反叛的鲁路修
把同班的可爱女同学娶回家就是我最大的梦想——月色真美
我会化作人间的风雨陪在你的身边——大鱼海棠
我想要握紧的并不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。——空之境界
就算鼻血流尽，也不能放弃妄想。——摇曳百合
长大了，才能体会什么是责任！——家庭
努力不会背叛自己，虽然有时会背叛梦想——我的青春恋爱物语果然有问题
世界上没有一个人能代替另一个人。——人型电脑天使心
愿你有一天，能与你最重要的人重逢——可塑性记忆
我们所度过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。——日常
在這手心之中的，就是“心”啊。——死神
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。——夏日大作战
红茶的温度和女人心在任何时代都是难以琢磨呢。——海猫鸣泣之时
大家即将各自展开旅程，挥别这个没落的城镇。——仰望半月的夜空
能够轻易就放弃的梦想，有存在的价值么？——守护甜心
不是我，都是社会的错——我的青春恋爱物语果然有问题
现世为梦，夜梦为真。——《xxxholic》
就连一直都无容身之地的我……也不是可以任意舍弃的生命。——夏目友人帐
呐，我们好像是，被宇宙和地球拆散的恋人似的。——星之声
声起立华乐独奏，曲末音无心结弦。——Angel Beats!
重要的人，不能忘记的人，不想忘记的人。 你，是谁？——你的名字
如果当时我们说了再见，后来是不是就可以再见——昨日青空
是个男人就要对自己的人生负责——麻辣教师
男人至死都是少年——银魂
千山万水，因你不过毫厘——狐妖小红娘
休息对于生存而言，也是紧要问题——虫师
真相只有一个！——柯南
愿有朝一日与你见面还能释放温暖拥你入怀。——境界的彼方
我们的心就像那天空一样，永不分离。——缘之空
比希望更炙热，比绝望更深邃，这就是爱啊。——魔法少女小圆-叛逆的物语
回家后我得好好找你人生咨询一下！——高坂桐乃
就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。——哈尔的移动城堡
欺骗世界，欺骗最初的你。——Steins;Gate
世界上所有的不利状况都是因为当事者的能力不足——东京喰种
所谓爱情，是对对自己最重要的人，以慈悲的心保护他的想法。——火影忍者
从你的前前前世开始，我就开始找寻你——你的名字
少年少女 向前走吧。——阳炎PROJECT
求求你，不要对我这么温柔！——秒速五厘米
超频链接——加速世界
要相信同伴，拯救同伴。——绯弹的亚里亚
有伤害人的人存在的话，也会有能抚慰伤痕的人——水果篮子
木叶飞舞之处，火亦生生不息——火影忍者
みんなで作る、最高のライブ！——LoveLive! The School idol Movie
死亡不是终点，被遗忘才是。——寻梦环游记
如果我不会飞，那我就只是一只普通的猪。——红猪
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避…——EVA
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方…——CLANNAD
若隐若现才是艺术！——问题儿童来自异世界
我要拼，装上假牙也要拼！——灌篮高手
燃烧吧，我的小宇宙！——圣斗士星矢
花开花落，再灿烂的星光也会消失。——圣斗士星矢
沒有永远下不停的雨。——秋之回憶
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。——言叶之庭
正因生来一无所有，因此我们能拥有一切。——游戏人生
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。——假面骑士kabuto
站起来！站起来啊！你是我的腿吧！站起来啊！——四月是你的谎言
只要有想见面的人，自己就不再是孤单一人。——夏目友人帐
前天是小兔子,昨天是小鹿,今天是你——CLANNAD
既然今天是昨天，那么睡到明天就好。——青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐
不是别人，是我，承认了你的价值。——fate/zero
追逐梦想的人比抓住梦想的人更能发挥实力。——银魂
世界上 ，没有一拳解决不了的事，如果有，那就两拳。——一拳超人
没有偶然的必然，只有必然的偶然——魔卡少女樱
我不会去统治这片大海，在这片大海上，最自由的人就是海贼王！——海贼王
不是为了战斗而活着，而是为了活着而战斗。——《DARLING in the FRANXX》
勇气，就是即便害怕也会去做。——原创
哭泣并不能改变任何事情。——推理之绊
我除了投三分，就什么都没有了……——灌篮高手
我想你们的努力一定会有回报的——龙与虎
男人只要去行动就好，做得到或做不到，女孩子会来告诉你的。——四月是你的谎言
我，将某个人，唯一的某个人，试图锁定。我，——你的名字
梦想是一个天真的词，实现梦想是一个残酷的词——哆啦A梦
世上所以不公平之事是由于当事人能力不足所致。——金木研
无论你在哪里，就算我看不见你，我也会一直注视着你。——妖精的尾巴
人没有回忆是无法活下去的哟——AIR
其实...根本就没有什么天堂和地狱吧....——死亡笔记
受尽苦难而不厌，此乃阿修罗之道。——海贼王
所谓的言语，只有当对方听进去了才开始有意义啊。——少年同盟
只有用心才能看到本质，最重要的东西眼睛是无法看到的。——LE
世界は恋に落ちている。——青春之旅OP（我的世界已坠入爱河）
世界上的人都变成废柴，这个世界就没有废柴了。——春物
经为流逝的日月。纬为人们的生业。——朝花夕誓
我们的夏天仍未结束。——王牌投手
背后即是祖国，我们无路可退。——那年那兔那些事
我从未让你们骄傲，你们却待我如宝。——Az殇芯的chx
虽然想做一团火，却成了一块透视苦难的冰——卡夫卡研究
痴情的妖怪啊,请再等一世吧。——狐妖小红娘
就算是自私…我也希望那些人能够永远都有笑容…——夏目友人帐
所谓的人类，可是连短短的十分钟也等不起的。——Angel Beats!
人生中有些事你不竭尽所能去做，你永远不知道自己有多出色！——海贼王
有型的东西终究会消逝，不过……终于，这份回忆还是永远不朽的…——火影忍者
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。——悬崖上的金鱼姬
如果你一个人把什么都做完了，那我做什么？——元气少女缘结神
叫做妈妈的人，是不会哭的。——朝花夕誓
人难免伤害别人,也难免受伤,不过,人是不会轻易讨厌别人的.——火影忍者
正因为不会发生，人们才称它为”奇迹“——KANON
有些事情我不看透，不是我笨，只是我太善良。——樱桃小丸子
代表月亮消灭你！——美少女战士
不要为自己的努力道歉，这样太对不起自己了！——火影忍者
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变 。——进击的巨人
你一直相信的事，也让我相信吧。活着，是件美好的事。——Angle Beats
面对就好，去经历就好。——花伞菌
邪王真眼是最强的——中二病也要谈恋爱
以智者之名，为愚者代辩。——Gosick
总觉得跟你在一起，不管多高的地方都可以到达。——网球王子
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了…——AIR
这样叹气的话，幸福会像四处逃散的小蜘蛛一样溜走的。——辉夜大小姐想让我告白
是你赢了...哲...——黑子的篮球
从开始的第一天起，就回不去了。——流浪地球
一个人有表里两面，你能看到的，仅仅是其中一面而已。——零的执行人
人经历风浪是会变得更强，可是船不同，日积月累的只有伤痛。——海贼王
步伐虽小，密而不停——实验品家庭
这么温暖的世界里有我，要感谢神明了。——Comic Girls
幸福感就如沉积在悲哀之河底下 隐隐发光的金砂——月色真美
重要的感情总是非常单纯 自然脱口而出的——GAMERS电玩咖！
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？——海猫鸣泣之时
我很好奇！——冰菓
就连一直都无容身之地的我…也不是可以任意舍弃的生命。——夏目友人帐
观察铅笔和橡皮，哪个是攻哪个是受，请写出它们晚上的对话。——学生会的一己之见
用我的左手将你那个不可理喻的幻想粉碎掉！——魔法禁书目录
我没有梦想，但是我能保护！——假面骑士555
千载流年一如梦，月落山河一世倾。——灵契
人は一生、中二病なんだ。——中二病也要谈恋爱
在排练的休息时间里要好好补充水分和盐分哦！——三森铃子致海未
在末日中，人们总想寻找希望，但要真有希望的话，那还叫末日吗？——灵笼
目标是以科学的力量凌驾于超能力之上，为了伯伦希尔的荣耀。——小绿和小蓝
今日的余晖和你最后那天给我的拥抱，同一个温度——Myself
当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的。——高达SEED
比自己，比梦想更重要的东西永远都存在着...——钢之炼金术师
而我不知不觉把自己遗忘，只想为你完成那个梦想。——狐妖小红娘
奇迹不是免费的，如果你祈求了希望，也会散播出同等的绝望。——魔法少女小圆
当我拔出第二把剑时，就是为了我所爱之人——刀剑神域
只要努力活下去，总有一天会笑着回忆。——不可思议游戏
一直保持微笑是有诀窍的，那就是，在想哭的时候放声大哭。——天使领域
时间是伟大的作家，总会写下完美的结局。——秋之回忆
当你决定了要向前迈进的那一刻, 你就已经踏出前进的一步了。——Canvas2 ～七彩的素描～
梦想是什么，梦想是现实的延续；现实是什么，现实是梦想的终结。——EVA
生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。——龙猫
リア充死ね！——我的朋友很少
我在人生的道路上迷失了。——火影忍者
如果你是魔女，我只要化身魔王就可以了。——反叛的鲁鲁修
这个世界啊，很美丽的，很广大的，很辽阔的！——Darling in the FRANXX
我们一直在离别中，比如和爱的人，和伤害，甚至和时光。——萤火虫之墓
明明只是活着，哀伤却无处不在…——秒速五厘米
离别并不痛苦，因为我们都微笑着。——青之驱魔师
必须洗净一切往事，否则你永远无法清楚自由地看这个世界——死神
我是否住进了某人的心房呢？——四月是你的谎言
人类，在决战之时难道会选择自己不擅长的武器来战斗吗？——只有神知道的世界
喜欢你，因为我喜欢你，比地球上任何人都，喜欢你...——名侦探柯南
这只手，暂时不洗了——小林家的龙女仆
我们的哀伤和年龄是没有关系的。——樱桃小丸子
やり遂げたよ、最後まで。——ラブライブ
将所有人类当成玩偶的神,本身居然也是个小丑啊。——Fate/Zero
世界上一切不利状况，都是因为当事人的能力不足。——东京食尸鬼
已经没什么好害怕了。——魔法少女小圆
时间带着明显的恶意，缓缓在我的头顶流逝。——秒速五厘米
即使你忘记了我，我也不会遗忘你。——Re：从零开始的异世界生活
别低下头  排球是一门积极向上的运动！——排球少年
自己不经意的一句话，触动了别人的心。——恋如雨止
我喜欢你，比世界上任何人都喜欢你。——名侦探柯南
哥哥也可以喜欢上我之外的女孩子，但只有音梦是不可以的！——芳乃樱对朝仓纯
一直注视着你，似近似远，总是触碰不到。——来自风平浪静的明天
成一事者，是失之不渝的愚者；毁一事者，是停滞不前的贤者。——不正经的魔法讲师
以后继续来一起练习打篮球——湊智花
悲伤教会了我喜悦。——秋之回忆
除了爱你，我什么都可以。——命运守护夜
重要的是无论我们选择哪条路，都要担负起选择的责任。——蜂蜜与四叶草
遇到事情不能坐以待毙！——捷德奥特曼
哭也不会改变什么，这个世界从来不会对任何人温柔。——黑执事
MAKE OUR DREAMS ALIVE——ラブライブ！
与其因为不信任而后悔，不如因为相信而后悔。——刀剑神域
吾于冥河沉浮,受尽命运捉弄，纵然汝将忘吾，吾亦伴汝身旁。——Re：从零开始的异世界生活
隐藏的是心中的秘密，照耀两人的是star和snow……——名侦探柯南
未来始终掌握在自己手中，从中滑落的，我们称之为过去。——末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？
在自称善意的之时，即存恶意。——罪恶王冠
不要哀求，学会争取；若是如此，终有所获。——交响诗篇
如果因为害怕失败，而不去努力，那就不会有能够成功的人。——樱花庄的宠物女孩
对于虚伪而言，真实的光明或许过于耀眼了——蔷薇少女
失礼、噛みました——化物语
真正的危机不是机器人像人一样思考，而是人像机器一样思考。——凉宫春日的忧郁
在未知的未来将要发生的事，一定有它的意义——火影忍者
想说什么就说，想做什么就做，我们不就是这么一直过来的吗？——LoveLive!
我动身踏上旅程，是为了与你道别。——追逐繁星的孩子
人，只有在放弃战斗的时候才算输，只要坚持战斗，就还没输！——进击的巨人
还能再见面吗? 一定能见面的——Fantastic Children
只要学不死，就往死里学。——网络热语
即使我弱了，也并不代表你强了——魔法禁书目录 第二季
每一个兔子都有一个大国梦——那年那兔那些事
梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。——AIR
空太是笨蛋！——樱花庄的宠物女孩
这东西是越嚼越有味哦~——BanG Dream! 2nd Season
如果我们能活着出去的话，千山万水，你愿意陪我一起看吗？——狐妖小红娘
一定要保护自己的梦想，即使牺牲一切。——NANA
如果我们能活着出去，千山万水，你愿意陪我一起看吗？——狐妖小红娘
一天吐槽太多次的话，梗也是会用完的。——我的脑内恋爱选项
心，可是很重的。——哈尔的移动城堡
其实我对混合咖啡还是很有自信的——珈百璃的堕落
告诉我，神会流血吗？——神不会，但你会。——烦人的村民
因为无法再见面，所以要笑着说再见。——AIR
世界上没有偶然，有的只是必然。——XXXHolic
不拼尽全力去试一下，又怎么会知道啊——刺客伍六七
淅淅沥沥的雨，即便能填满路上的水坑，也填不满心中的空洞。——神圣之门
老是低着头，幸福可是会离你而去的喔。——我们的仙境
痛苦着痛苦着，满脑子只能想我的事。——四月是你的谎言
彼方为谁，无我有问 ；九月露湿，待君之前——你的名字
人只会看到自己想看到的、听到自己想听到的，我也并不例外。——我的青春恋爱物语果然有问题
朝着下一道光芒横渡大海吧！——Aqours
问灵十三载，等一不归人。——魔道祖师
想象力是武器，没有想象力的人会先死。——哥布林杀手
自古以来，天空上就是另一个世界。——天气之子
只要有你想要保护的东西，那就拔剑好了。——银魂
人生在世何其痛苦，所以咖啡至少该甜一点。——我的青春恋爱物语果然有问题
那么，开始实验吧！——假面骑士Build
人类的赞歌就是勇气的赞歌——JOJO的奇妙冒险
你那无聊的幻想，就由我来打破！——魔法禁书目录
你只见树，未见森林——火影忍者
从小好女色的男人的想像力比不上狗。——寒蝉鸣泣之时
我这个人呀，能过着这样平凡普通的日子就很开心了。——我想吃掉你的胰脏
为了终止绝望的连锁，希望她能化为照亮正确道路的灯火。——Re：从零开始的异世界生活
雁过拔毛，兽走留皮。涂山，我罩的，懂？——狐妖小红娘
无法逃避的是自我，而无法挽回的是过去。——机动战士高达
将愿望倾入不愿忘却的回忆中⋯⋯——ef-a tale of memories
さあ、始めようか。(那么，游戏开始吧。)——No Game No Life
我们都很执着,而且思念的越深,越是绝望。——人渣的本愿
在面对这些强敌之前...一定要先将眼前敌人逐个打败吧。——网球王子
窃人者，自失其宝。——假面骑士kabuto
人就是要以自卑为跳板才能跳得更高。——银魂
纵使日薄西山。——末日时在做什么
我跟喜欢成人游戏一样喜欢你——高坂桐乃
不服从命令的人是人渣，抛弃同伴的人连人渣都不如。——火影忍者
有时语言就像把利刃，使用不当，就会成为凶器。——名侦探柯南
爱迪生说过：“要把BOSS打倒就要准备足够的等级。”——学生会的一己之见
人生，一半是现实，一半是梦想。一念花开，一念花落。——火影忍者
能力越大,责任越大——蜘蛛侠
龙儿是我的，谁都不许碰。——龙与虎
El Psy Congroo..——命运石之门
我只是想要得到「我没有逃避」的记忆吧。——三月的狮子
我不会让任何人看到我软弱的一面。——桔梗
努力可是要默默藏起来的。——Re：从零开始的异世界生活
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。——海贼王
只要引导着二人的两把命运之剑还在身边，我们就绝不会失败。——刀剑神域
喜欢和不讨厌之间可是有着数亿光年的距离的。——四月是你的谎言
所谓人，无论是谁到了最后，都会形单影只。——悠久之翼2
人类的赞歌就是勇气的赞歌。——JOJO的奇妙冒险
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了……——AIR
人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大！——JOJO的奇妙冒险
女人的武器不是眼泪，而是微笑。——凉宫春日的忧郁
只要一天活著,难过的事总有一天会让你笑著说出来。——天空之城
时间并不存在，存在的只有此刻。——魔女猎人
不愿意的时候，逃跑也没有关系！——灵能百分百
相信十年后的八月，我们还会相遇。——未闻花名
明天，不是你想要就能有的。——未闻花名
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避……——EVA
你指尖跳动的电光，是我此生不变的信仰——某科学的超电磁炮
所谓的奇迹就是要发生之后才会有价值存在的吧——EVA
喜欢的人喜欢别人不是很正常吗。——四月是你的谎言
活下去的意志是最强的力量！——浪客剑心
从进入厨房的瞬间开始，你们就肩负着烹饪美食的责任。——食戟之灵
没有未来的未来不是我想要的未来。——境界的彼方
扎古不论怎么化妆都不可能变成高达的。——银魂
十代目的意志就是我们的意志！——家庭教师
你们这些天才止步不前的时候，我会走得更远。——如果有个妹妹就好了
可爱即是正义。——游戏人生
不知彼此来世相逢。是否还能记得我是谁？——狐妖小红娘
这里有你,他现在只有我了。——罗小黑战记
我喜欢的人…也能喜欢上自己，我认为这就是奇迹。——月色真美
都是时辰的错！——Fate/Zero
你是否会等待着我？我会变得更加完美！——Aqours
我到底要以怎么样的速度生活才能与你再次相遇？——秒速五厘米
不管是怎样的回忆，都是我们活过的人生。——Angel Beats!
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕…那是我自己…——食灵
好红，每当想起你，枫叶就会被染红。——银仙
笨蛋吉娃娃（バカチワワ）——逢坂大河
为什么妈妈就不明白无所事事的忙碌呢。——白熊咖啡屋
美丽的不是这个世界，而是接受了这个世界的你的眼睛。——吸血鬼骑士
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避⋯⋯——EVA
你驻足于春色中，于那独一无二的春色之中。——四月是你的谎言
音无结弦之日 跃动天使之心 立于浮华之世 奏响天籁之音——Angel Beats!
我不会忘记，一直，都留在我的心间。——文学少女
只要有你，我便无所不能。——进击的巨人
即使你忘却了我，我也不会遗忘你。——菜月昂
有话直说就是我的忍道！——火影忍者
时间可以治愈？如果时间也病了怎么办？——寒蝉鸣泣之时
己所欲者，杀而夺之，亦同天赐——游戏人生
我不甘心，明明你为我做了那么多，我却什么都不能为你做。——四月是你的谎言
JOJO，我不想再做人了！！——JOJO的奇妙冒险
千军万马滚滚来，不知何人留情怀！——Other
有样东西是其他生物绝对没有，只有人类才有 那就是人有秘密。——月色真美
鸣神の　少しとよみて　さし昙り　雨も降らんか　君を留めん——言叶之庭
在弱者眼里可能是这样，不过，我的确很强。——蔷薇少女
知道和感觉到是两码事。——《看见》
我在未来等你。——穿越时空的少女
自身不先改变的话，一切都不会改变。——银魂
叶え！私たちの夢ー。——ラブライブ！
(눈_눈)——进击的巨人
在东京的天空上，我们决定性的改变了世界的模样。——天气之子
你的那双手呢，是为了紧紧抓住什么而存在的哦。——仰望半月的夜空
前进吧，星星在你的头上闪耀哦！——四月是你的谎言
将愿望倾入不愿忘却的回忆中…——ef-a tale of memories
绝对要一起去吃拉面喵~——星空凛
这个世上没有无用的齿轮，也只有齿轮本身能决定自己的用途。——嫌疑人x的献身
你的败因只有一个，就是与我为敌。 ­——家庭教师
我是想被包养，但不会接受施舍——我的青春恋爱物语果然有问题
我的腿让我停下，可是心却不允许我那么做。——钢之炼金术师
我只是个兴趣使然的英雄。——一拳超人
在狂热思绪下喊出的爱情宣言中，存在着爱情的实体——月色真美
遇事不决，量子力学。——青春期猪头少年不会梦到兔女郎学姐
少罗嗦，你还不如虫子呢！——迷糊餐厅
得到更多人的认可，带著大家的爱意加油哦！——内田彩致南小鸟
王有王的才能，厨师有厨师的才能，替身之间是没有强弱之分的——JOJO的奇妙冒险
和绝望，和睦相处——少女终末旅行
伤害别人的人，就要有被伤害的觉悟！——罪恶王冠
君子无争，含光无形，坐忘无心。——秦时明月
你的心可以属于耶稣，但你的屁股永远属于陆战队！——魔法少女陆战队
要是太勉强自己的话，总有一天会受伤的——吸血鬼骑士
去死两次！——迷途猫
起风了,唯有努力生存。——起风了
春天是胖次的季节。——电器街漫画店
失礼。噛みました——化物语(上)
キラキラ☆ドキドキ——戸山香澄
你再怎么称赞我，我也不会高兴的，你这个混蛋~——海贼王
算了，和你说话感觉就像是大姨妈来了。——龙虎斗
汝真是个烂好人——狼与香辛料
不敢反抗压迫的心理将伴你一生——狂赌深渊
我只希望，我喜欢的人可以健康的活着。——人渣的本愿
呐，知道么，樱花飘落的速度，是每秒五厘米哦~——秒速五厘米
命运的红线一旦断了，就再也接不上了。——犬夜叉
理解何为孤单，努力想得到爱的你，内心的悲伤是否稍微宣泄了呢？——夏目友人帐
今日已成往昔，明日即将到来，为此理所当然之事，感到无比痛心。——寻找失去的未来
美丽的不是这个世界，而是看世界的你的眼神。——吸血鬼骑士
不论是过去还是未来，我都会保护你！——旋风管家
Star Burst Stream!——刀剑神域
君の名を 今追いかけるよ——君の名は。
Fightだよじゃねつの！——高坂穗乃果
一旦你尝试过天空的味道，你就会永远向上仰望——列奥那多·达芬奇
你愿意陪我走到地狱的底端吗？——魔法禁书目录
今天的风儿有些喧嚣啊。——男子高中生的日常
即使如此，我也有我想保护的世界！——高达seed
共道人间惆怅事，不知今夕是何年。——周秦行纪
做出一副温柔的样子来折磨人不是更令人难受吗？——我的青春恋爱物语果然有问题
我秃了，我也变强了——一拳超人
成功率不到2%，那剩下的用勇气来补足吧！——勇者王
我爱你，与你何干？——歌德
无论是丢下还是被丢下，这两者都是一样痛苦的。——水果篮子
我在时光斑驳深处，聆听到花开的声音。——未闻花名
喜欢上你，爱上你，真是太好了，谢谢。——龙虎斗
禁忌算什么！那难道比爱丽丝的命还重要吗？——刀剑神域
你们人类让我明白了一个道理，那就是这个世界是不讲道理的——刺客伍六七
如果你都不知道自己想去哪里，那去哪里都是一样的。——柴郡猫
你是否会等待着我?我还想变的更加完美...——LoveLive!Sunshine!
就算是自私……我也希望那些人能够永远都有笑容……——夏目友人帐
此身为剑所天成，身如钢铁，心似琉璃。——Fate
All for one, one for all.——海贼王
就算没有意义，偶尔也会有好事发生。——终末少女旅行
乘上与平时相反的列车，为了去见从未见过的风景。——比宇宙更远的地方
我觉得只要这样继续加油，总有一天能赶上他们的。——刀剑神域
能够用自己喜欢的工作维持生活是件很幸福的事情——白箱
努力是不会背叛自己的，虽然梦想有时会背叛自己。——我的青春恋爱物语果然有问题
前天是兔子，昨天是小鹿，今天是你——Clannad
樱花满地集于我心，楪舞纷飞祈愿相随——罪恶王冠
没有一个世界会比活在这个世界痛苦——黑岩射手
不可结缘，徒留寂寞……——夏目友人帐
契约者不会做梦。——黑之契约者
只要万事俱备，就能一直保持冷静，无论发生什么事，都不会害怕。——银魂
话说回来，现充还真是麻烦啊。——我的青春恋爱物语果然有问题
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思进去。——凉宫春日的忧郁
因为世界并不如你想象的那样坏。——无头骑士异闻录
我们不是狼，我们只是长着獠牙的羊......——羊之歌
生命可以随心所欲，但不能随波逐流——猫的报恩
假如我们相遇，肯定一眼就能认出彼此——你的名字
我们走过风走过雨，就是没能走进彼此的内心。——自分
只要是正义的一方，无论手段多么卑鄙都可以被原谅——东京喰种
由变态化身成为变态，也就是真·变态，也就是说，完全变态呢。——一拳超人
过分的神圣，往往比恶魔更加恶质。——黑执事
龙儿是我的！谁都不准碰！——逢坂大河
我本身得不到答案。所以，我希望有能够答出来之物的诞生。——Fate/Stay Night
孤独的我们才有人类的样子。——Angel Beats!
你不会死的，因为我会保护你.——EVA
以为大哭大闹一场就有人来安慰的家伙真是幸福呢。——龙与虎
有的鱼是永远关不住的，因为他们属于天空。——大鱼海棠
嗯，一个人也要加油，我是坚强的孩子。——AIR
已经无法回到过去了。也不知道将来会是什么模样。——文学少女
隐约雷鸣阴霾天空即使风无雨我亦留此地——言叶之庭
不管你在世界的哪个地方，我一定会，再次去见你的。——你的名字
我一直都在你身边 ，一直都在。——CLANNAD
对不起，风太大，我没有听清楚……——东京巴比伦
不相信自己的人，连努力的价值都没有。——火影忍者
大家都是伪善者，世间充斥着不真实。——无头骑士异闻录
大部分人并不想长大，只是没办法继续当一个小孩子——小林家的龙女仆
胜而不灭，霸而不辱，这才是真正的征服。——fate zero
我的金子，只给千寻。——千与千寻
相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。——星游记
哪怕是打断你的手脚，也要把你带回去。——火影忍者
回首前尘，尽是可耻的过往——月色真美
我相信十年后的八月，我们还能再相遇。——secret base ～君がくれたもの～
只会比大小真是没品——某科学的超电磁炮S
真正重要的东西，永远都是非常简单的。——Clannad
就算只有六十亿分之一的机会，我们还是会邂逅。——Angel Beats!
风子参上！——伊吹风子
除了这一颗心，都是你的。——人渣的本愿
世界上哪有不会输的英雄啊——凸变英雄
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。——clannad
我看到这个世界的恶意，我们正在接受考验。——机动战士高达00
像平常的你一样引发奇迹吧-——魔法少女小圆
我会继续等着你，就算是一万二千年。——创圣的大天使EVOL
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。——千与千寻
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。“——海贼王
最有名的莫过于想死一次吗。——阎魔爱
有你在的日子才是我的日常。——琴浦小姐
给，一辈子朋友劵。——日常
所谓的「改变自己，世界就会随之改变」这种事，是不可能的。——我的青春恋爱物语果然有问题
你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存。——某科学的超电磁炮
一旦醉心于狩猎，不到最后关头不会发现自己才是猎物。——来自新世界
人生没有彩排，只有现场直播，所以做最好的自己。——Internet
历史虽然会一再重演，但人类却无法回到过去。——海贼王
不要，我现在暂时留在他身边，直到那转瞬即逝的日子到来。——夏目友人帐
当一个胖纸没有什么不好，最起码可以温暖其他的人。——龙猫
她有心，她的心在我这里。——人形电脑天使心
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。——我的青春恋爱物语果然有问题
打架这玩意，不就是为了守护什么东西吗？——银魂
雨，何时停？——秋之回忆
花早晚会凋谢，记忆最终也会消散。——镇魂街
以盐水作配菜，糖水做主食，就有种奢侈的感觉呢。——笨蛋测验召唤兽
男人变态有什么错！——寒蝉鸣泣之时
越是试着忘记，越是记得深刻。——天空之城
没问题，绝对没问题——木之本樱（无敌咒语）
受虐狂的娇小美少年……真想带回家去养一段时间啊。——赤井林檎
我觉得，不改变也很好。——来自风平浪静的明天
这个世界上没有完美的人类，所以，人无法自己一个人活著。——不可思议游戏
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。——反叛的鲁鲁修
被一个自己不感兴趣的人示好，你不觉得没有比这更恶心的事吗——人渣的本愿
我对Darling啊，最喜欢了。我们从今以后，都要在一起哦。——Darling in the FRANXX
我一直注视着你，似近，似远。但你永远，看不见我……——来自风平浪静的明天
代你见证世界的终结，来世再续梦之伊甸——Eden*/b站弹幕
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方……——CLANNAD
粉色蓝宝石的宝石语是「献给弱者的正义」。——宝石商人理查德的谜鉴定
追寻只是因为无法抓获，想要触碰，只是因为知道自己触碰不到。——FLCL Progressive
好了 接下来就让你们见识一下程序员的本事——骑士与魔法
人生不如意十有八九！——龙与虎
魔装少女就是本少爷！——这是僵尸吗？
人总有一天都会死的，但正因为生命是有限的，才能够欢喜和悲伤。——通灵王
真可悲，你什么都不知道，在这个世界上没有什么是不重要的！——最终幻想
你将不再是道具，而是成为人如其名的人。——紫罗兰的永恒花园
哭过喊过便会停止哭泣——从零开始的异世界生活
今天你最后遇见的那个人有在微笑吗？——幸运星
喜欢上一个人就是变得束手无策。——悠久之翼2
不可结缘,徒增寂寞——夏目友人帐
但是，我没有后悔，不能后悔，因为，我所做的事情一定没有错！——三月的狮子
我的船上没有手下，只有伙伴。——海贼王
无论乌云有多浓厚，星星也一定还在，只是暂时看不到了而已。——电波女与青春男
从现在开始，我将追寻你的名字。——你的名字
连我爸都没打过我——高达0079
脱！！巨乳！——暗杀教室
不得了不得了——小林家的龙女仆
尽情的依靠我吧，因为总有一天我也会依靠你的。——妖精的尾巴
如果结果不如你所愿，就在尘埃落定前奋力一搏。——夏目友人帐
我无法抗拒泡面这种没营养又廉价的口感。——银仙
告白当天就要H什么的，真是没办法的男人呢。——高坂桐乃
想象力足以改变一切。——来自新世界
没有一封信是不必被送达的。——紫罗兰永恒花园
清算，终将到来。——Stellaris
我们开始一起攀登，这长长的，长长的坡道。——Clannad
欧拉欧拉欧拉欧拉！——JOJO的奇妙冒险
廉价的自尊、粗劣的傲气，无论哪个后生小辈都很重视这些东西。——狼与香辛料
恋ではなく、爱でもなく、もっとずっと 深く重い。——sweet   pool
一天最大任务莫过于，好好睡觉，好好醒来。——火影忍者
笨蛋,蠢货——南千秋
如果当初握住的不是硬币，而是勇者的手......——中二病也要谈恋爱 恋！
那里还有——医生的房间啊！——Fate / Grand Order
我终不能改变那个开始，何不忘了那个结局呢。——悟空传
さあ，Games始めましょうか——游戏人生
到底是，为什么呢？——金木研
活着本身就是一种价值，因为还有明天。——高达
我的内心就和厕纸一样单纯！——Little Busters!
这虽然这是游戏，但可不是闹着玩的。——刀剑神域
当朋友是不需要什么资格的。——全职猎人
错的不是我， 错的是世界。——School Day
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。——言叶之庭
我再也不要看见她哭的样子了，就算我从此从她心目中消失。——名侦探柯南
我不是萝莉控，是妹控啊！——我的妹妹不可能那么可爱第二季
我的面包！——Clannad
死亡的尽头，没有神——机动战士高达00:先驱者的觉醒
我无知又愚蠢，世界残酷又疯狂。——进击的巨人
在走廊上跌倒会流鼻血，在人生中跌倒会流眼泪。——龙虎斗
我绝对会成为火影。我从来都是有话直说，这就是我的忍道！——漩涡鸣人
好梦向来易醒。——风之谷
因为喜欢你，所以想继续相信下去。——空之境界
人啊...想要保护重要东西的时候，就真的能变得很坚强。——火影忍者
从你站在桥上看我的 那一刻起你就是我的世界。——火影忍者
只要呼唤你的名字，我们的牵绊就永远不会消逝。——紫罗兰永恒花园外传：永远与自动手记人偶
曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已。——千与千寻
我最喜欢三月的风，四月的雨，不落的太阳和最好的你——闺密
记忆是不会消失的，只是一时想不起来了而已。——千与千寻
每当心情郁闷的时候，用手托腮就好，手臂会因为帮上忙而开心的。——四月是你的谎言
就算世界终结，也无所谓——少女终末旅行
世界并不完美，却因此而美丽。——奇诺之旅
夕阳真是耀眼无比啊。——女高中生的虚度日常
吵死了吵死了!——逢坂大河
并非喜欢、也不是爱。而是更加深刻而沉重的————SWEET POOL
此生无悔入东方，来世愿生幻想乡！——东方project
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕⋯⋯那是我自己……——食灵
今天我就要带她走，我看谁敢拦我——刺客伍六七
凡人、笨蛋！——维多利加·德·布洛瓦
我只对现实世界绝望过，却未对自己绝望过！——只有神知道的世界
我不努力，就见不到你了啊。——昨日之歌
我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。——我们仍未知道那天所看见的花的名字
与绝望~和睦相处。——少女终末旅行
男人的爱情是另存为，女人的爱情是覆盖。——红
煩い！煩い！煩い！——灼眼的夏娜
错误可不是为了别人才改的过来的，要为了自己才能改正。——XXXHolic
人的好意是沉重的。——黑神
在末日中，人们总想寻找希望，但要真有希望的话，那还叫希望吗？——灵笼
正因为有忘也忘不了的回忆，才会变得坚强，这就是所谓的成长吧！——火影忍者
没有期盼就不会出现奇迹。——古城荆棘王
为了你,如果是为了你,即使我被困在永远的迷宫中,也没关系.——魔法少女小圆
神会对努力之人微笑，这是骗人的，但我们偶然会被命运之神垂青。——吹响吧！上低音号
自杀是没有理由的，只是今天没有飞起来罢了。——空之境界
将愿望倾入不愿忘却的回忆中……——ef-a tale of memories
ご無事で何よりです。——妖狐X僕ss
正是因为这一点一滴觉得还有希望的自己，才是最无可救药的吧。——人渣的本愿
我手里拿着刀，没法抱你，我放下刀，没法保护你！——死神
我不相信人类......但是，我相信人类的“可能性”——游戏人生
喂？FFF团团长须川亮吗？这有一个要入团的！——五更琉璃
温柔解救不了这个世界——罪恶王冠
男人许下的诺言就一定要遵守。——海贼王
只要能努力，就应当去努力；只要还能前进，就要向前走去。——CLANNAD
所以，他们的祭典还没结束。——我的青春恋爱物语果然有问题
如果把那一端的敌人全部杀掉的话，我们就能自由了吗？——进击的巨人
真正重要的东西，总是没有的人比拥有的人清楚。——银魂
砸瓦鲁多！——JOJO的奇妙冒险
即使你忘记我，我也不会遗忘你！——从零开始的异世界生活
你已经不是我的狗了。——龙与虎
即使再也没有晴天也没有关系.——天气之子
只要是活着的东西，就算是神我也会杀给你看。——空之境界
All for one，one for all.——海贼王
即使你已经习惯了受伤害，也有人看了会心疼的。——我的恋爱物语果然有问题
青春是谎言，是邪恶。——春物
为了传达不到的思念而苦恼，只会感到痛不欲生。——WHITE FIRST LOVE
(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！——潜行吧奈亚子
我知道的，面码……自己已经死掉这点事，还是知道的……——我们仍未知道那天所看见的花的名字
一个人决定寂寞，和另一个人相互依偎又有什么错——人渣的本愿
如果真是这样， 就由我来把彭格列毁灭！——家庭教师
翠星石最喜欢苍星石的说,所以到死也要在一起的说...——Rozen Maiden
忘记本身就是一件不可能的事。——我们的存在
贫乳是社会地位的象征。是具有稀有价值的！——幸运星
我不做人了！——JOJO的奇妙冒险
喂，前面可是地狱啊！おい、この先は地狱だぜ！——Fate/stay night
悲痛的事，温柔以对；难过的事，坚强以对。——朝花夕誓
与众不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。——幸运星
谢谢你至今为止都容忍我的任性，我是你的妹妹真的太好了。——俺妹
即使我变弱了，也不代表你变强了。——魔法禁书目录
我愿意呀，五十年前就愿意了。——狐妖小红娘
没事没事，不同朋友擅长的事情也不同。——兽娘动物园
世界上所有的不利情况都是因为当事者的能力不足造成的——东京喰种
比自己,比梦想更重要的东西永远都存在着...——钢之炼金术师
不逆 不耻 不憾——舰队Collection
大部分人并不想长大 只是没办法继续当一个小孩子。——小林家的龙女仆
要是眼睁睁的看着重要的同伴死去，就算是死，我也不能瞑目。——家庭教师
我一点也不走运。——Fairy gone
不好意思，我喜欢的是艾米莉亚——Re：从零开始的异世界生活
人的记忆本来就是暧昧的，不值得信任。——叛逆的鲁鲁修R2
笨蛋、笨蛋！——星野琉璃
与其想着怎么美丽地牺牲,倒不如想着怎么漂亮地活到最后一刻。——银魂
不动身的话就永远无法追寻，哪怕是休息也不会就此停下。——Aqours
至少恋爱不是种机会，我认为它是一种意志。——月色真美
游荡的孤高灵魂不需要羁绊之处。——我的青春恋爱物语果然有问题
与其被自己的本性牵着走而痛苦，倒不如试着改变自己。——银魂
其实，恋爱这种东西，当你看上人家的那一刹那就已经失败了。——秋之回忆
下一次重逢，将是何年何月？天空必将见证。——SOLA
为了爱，与梦想！——眼大人
我不借助别人的力量就没办法跟仰慕的人聊天吗？——女高中生的虚度日常
我们所过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。——日常
让我们开始我们的约会（战争）吧——约会大作战
用决斗......给大家......带来笑容......——游戏王<A-RCV>
我的梦想实现了，也留下了美好的回忆，我已经没有任何遗憾了。——末日时在做什么?有没有空?可以来拯救吗?
错的不是我，而是这个世界！——东京喰种
人间不温柔——李诞
强韧，无敌，最强！玉碎，粉碎，大喝彩！——海马濑人
你以为我是谁？这是我埋下的因，我要亲手解决这一切。——某科学的超电磁炮
前天是小兔子，昨天是小鹿，今天是你。——CLANNAD
就是因为抱有不现实的理想，所以才总是做出如此极端的事情！——逆袭的夏亚
挚友的执念烙印此身，无尽的黑暗化为光明，天上天下，一骑当神！——天元突破：红莲螺岩
真正让我难受的，大概是因为让你看到如此狼狈的自己。——元气少女缘结神
光就是羁绊之力，它会再度被某人继承，散发出耀眼的光。——奈克瑟斯奥特曼
死亡只要在人生的终点尝试一次就够了~——Re：从零开始的异世界生活
不辜负年华，做自己想做的事，唱自己想唱的歌——我是江小白
愿你有一天，能和你最重要的人重逢。——可塑性记忆
人是可以改变一切的，世上的一切。——吹响！上低音号
只要人活在这世上就一定是有意义的，怎么活是自己选的。——我想吃掉你的胰脏
能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。——CLANNAD
只要微笑就可以了。——EVA
我来做最不想做的事情了。——22/7
龙儿是我的，谁都不准碰！——龙虎斗
如果说现在的日子过得很穷困，那我就去喜欢上穷困。——隐瞒之事
就算是自私⋯⋯我也希望那些人能够永远都有笑容⋯⋯——夏目友人帐
让我成为你的双眼，把那世界万千，描绘在你面前。——狐妖小红娘
这就是人类感情的极致，比希望更炽热，比绝望更深邃的，爱哟！——魔法少女小圆
一日为灵，终生为影，灵气共生，魂命无分，阴阳调和，万物皆宁。——灵契
今后我们来度过满是愉快之事的人生吧——Charlotte
即使想放弃，也没法放弃最想要的东西，这就是人——悠久之翼
想和你重新认识一次 从你叫什么名字说起。——你的名字
喜欢喜欢轻飘飘喜欢喜欢轻飘飘让我们一起来！——Printemps
舞台上演员不能无视剧本随便演，华丽地退场才是完成使命。——绝园的暴风雨
十步做一死，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名~——侠客行
别人恋爱不成功，你连暗恋都不成功！——灌篮高手
星星只有在夜里才璀璨夺目啊。——四月是你的谎言
苹果是给那些为了爱选择死亡的人的奖励——回转企鹅罐
烈焰中舞动的火花，将赐予邪恶异性交往以天罚。——潜行吧！奈亚子W
相信奇迹的人本身就和奇迹一样了不起啊——星游记
知识是很美的，它们可以让你不出家门就了解这世上的许多事。——妖精的尾巴
不能输，笑吧！——约定的梦幻岛
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。——反叛的鲁鲁修
恋爱不是谈出来的，而是陷进去的。——GAMER电玩咖！
在灾难面前，如果连英雄都逃跑了，那还有谁能站出来？——一拳超人
无限接近于零，却又不等于零的可能性。——游戏人生
深藏不露是一种卓越的才能——欢迎来到实力至上主义的教室
男生送的礼物要方便拿来换钱才好吧！——来栖加奈子
我没有任何理由为了那些人让自己的人生付之一炬！——三月的狮子
Time waits for no one.——穿越时空的少女
有些景色必须前进才能看到，那么只有勇往直前。——如果有个妹妹就好了
无论最终的结果是什么，只要这是自己选择的道路。——龙与虎
我们一直在一起，所以最后也想在你身旁。——火影忍者
我今天就要带她走，我看谁敢拦我！——刺客伍六七
你受伤的时候，我永远都在。——多啦A梦
我怕失去了你，我的世界就没有了光明——凸变英雄
一个人吃饭，太寂寞了。——无头骑士异闻录
我不要你觉得，我要我觉得。——中餐厅
从这里（太空）根本看不到什么国境线，只有地球。——星空清理者
我的眼睛，就是为了寻找你而存在的。——H2O
那是，未满45秒的邂逅。——EF
能够原谅女人的，才是男人。——海贼王
你知道雪为什么是白色的吗？因为她忘记了本来的颜色。——反叛的鲁路修
我想让自己强大起来，因为至少我已经有幸和想要保护的人相遇了。——夏目友人帐
我只是做了我能做的事，没有时间想将来。——秒速五厘米
出来吧，刻刻帝！——时崎狂三
据说啊 叹气会让幸福溜走的——再见了 我们的幼儿园
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。——我们的存在
年华无多时，恋爱吧男子！——源君物语
今天不想做，所以才要做——春上村树
殺してあげる——緋色月下、狂咲ノ絶
我并不羡慕别人的人生，这就是所谓幸福。——幸运星
即便我弱了，也并不代表你强了。——魔法禁书目录
电助！凉子，看到了吗！——电脑线圈
天才的字典里，没有不可能这三个字。——灌篮高手
我下定决心要当海贼王，就算因此而战死，那也无所谓。——海贼王
私だって今日こそ... 遠野くんに告白するんだ。——秒速五厘米
只顾着追求新事物，却不回顾历史，怎么会有未来。——虞美人盛开的山坡
邂逅本身，就是一种奇迹啊。——游魂
神啊，求求你。已经足够了。已经没事了。我们都会熬过去的。——天气之子
一代锤子一代皇，代代锤子教做人！——斗罗大陆
和我定下契约，成为魔法少女吧！——魔法少女小圆
嗯，明白。我们是天人的Gundam Meister——机动战士高达00
我的愿望是—幸福地活着，幸福地死去。——神不在的星期天
在虚构现实里寻求现实感的人才有问题——凉宫春日的忧郁
有些事情我不看透，不是我太笨，只是我太善良。——樱桃小丸子
每个人能走到现在，都是自己选择的结果。——我想吃掉你的胰脏
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。——网络
我是奥尔加·伊滋卡，几颗子弹不要紧的！——机动战士高达：铁血的孤儿
我不喜欢这世界，我只喜欢你——乔一
拿着刀并且可以让人们变得幸福的只有料理人。——假面骑士kabuto
世界不完美 所以才显得美丽——钢之炼金术士
要改变别人的心真是件很难办的事，不过改变自己要容易一点。——XXXHolic
想哭的时候能哭出来，也是一种坚强——翼年代记
夜晚还远远没有结束!——春宵苦短，少女前进吧！
我喜欢你们！超喜欢的！大家和我交往吧！绝对会让你们幸福的！——学生会的一己之见
不要伤害自己，别人总会这样做。——天国王朝
不要随便贬低自己——终将成为你
我的生命是属于你的，亚丝娜，我将为你而活。——刀剑神域
我问你：你是我的Master吗？——命运守护夜
枷锁，自然规律，时光的流逝，名为身体的容器，名为心灵的自我。——四月一日灵异事件薄
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。——未闻花名
游龙当归海，海不迎我自来也。——火影鸣人
希望老师像帮我一样帮帮れいジ——九重凛
我有在反省，但我不后悔。——物语系列
只要你在，我便无所不能。——进击的巨人
雨滴降落的速度是每秒十米，我该用怎么样的速度，才能将你挽留？——言叶之庭
古往传奇多少别离，我 只是不经意 遇到了你——狐妖小红娘
我的终点，与幸福同在。——AIR
请不要跟我搭话。我讨厌你！——八九寺真宵
因为等待的越久，重逢时就越幸福啊。——名侦探柯南
比起悲伤来说，无法分享快乐这件事，要更加的寂寞吧。——AIR
因为我喜欢你，喜欢得想吃掉你啊！——有顶天家族
正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切。——游戏人生
用我那牵强的微笑，活出无人能比的骄傲。——黑执事
我是要成为海贼王的男人！——海贼王
看似美好的东西，往往藏着陷阱。——只有神知道的世界
我们终会相遇相知，在那悠远的苍穹。——缘之空
卧龙低伏，入我阵来。——一人之下
男人从小的时候就是无药可救的。——秋之回忆
孤高的游荡灵魂不需要羁绊之地——春物
有些梦想虽然遥不可及，但不是不可能实现。只要我足够的强。——秦时明月
Ex - ploooosion !——为美好的世界献上祝福
干燥的冷气，尘埃的味道，我在其中……踏上旅途。——四月是你的谎言
我不是天生的王者 但我骨子里流动着不让我低头的血液——海贼王
命运的红线一旦断了，就再也不会接上。——犬夜叉
如果你执意追寻着我的幻影，总有一天会被真正的我打败。——棋魂
一个人觉得寂寞，和另一个人相互依偎又有什么错——人渣的本愿
知道活着的痛苦处的人就能对人温柔，这和软弱是不一样的。——eva
你相信时间会抚平一切，可时过境迁，你已不复醒——动画
规则是用来被打破的。——机械公敌
做不到的事没必要勉强去做，不也挺好吗？——青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐
即使从梦中醒来，还会有回忆留下。——AIR
要是因为烦恼很痛苦，就选择了轻松的选项，将来一定会后悔。——樱花庄的宠物女孩
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。——TOUCH
总有一天，我要撕碎这片虚伪的星空。——黑之契约者
人生海海，敢死不叫勇气，活着才需要勇气。——麦家-人生海海
你还是这么冷漠啊。不过，仅此而已的话，我是不会泄气的。——银魂
木叶飞舞之处，火亦生生不息。——火影忍者
因为我...我希望不做任何的努力，让对方喜欢上最真实的我。——女高中生的无所事事
如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。——加菲猫
大家互相帮助，一起成功，一起幸福什么的，不过是种理想。——我的青春恋爱物语果然有问题
神啊 我的人生到底为何而存在呢——蜂蜜与四叶草
你还是...笑起来...最棒了——最终幻想XIV
给我高高的飞起来啊！——星游记
“把剑放下，成为本王的妻子吧。”——fate/zero
你就赌我会死吧，因为你逢赌必输。——火影忍者
为了做一名真正的绅士，即使明知必输无疑，也要有勇气接受挑战！——JOJO的奇妙冒险
只要世间有酒,我就喝不够!——春宵苦短，少女前进吧！
爱，其实很简单，困难的是去接受它。——通灵王
人类的赞歌就是勇气的赞歌！——JOJO的奇妙冒险
美好的人眼里映出的世界也是美好的。——ARIA
败者死于绝望，胜者死于渴望。——戏言系列
你们腌太监也不会动人脑子啊！——铁心搏奕
你是笨蛋吗？——小桐桐（きりりん）
明明只是活着，哀伤却无处不在……——秒速五厘米
孩子，我愿意为你而前行。——灵笼
明天的事，交给明天的我。——一拳超人
生尽欢，死无憾。——仙剑4
红尘往事付流水，忘尽俗缘始得真，一饮而尽，再醉千年——永远的七日之都
这个人好弱啊，真的是我们的指挥使吗？——永远的七日之都
时间不在于你拥有多少，而在于你怎样使用。——英雄联盟
种族不代表荣耀，我见过最高尚的兽人，也见过最卑劣的人类。——提里奥.弗丁
人与人在偶然之中创造相遇与别离。——银河和声
颤抖吧,凡人！——阿克蒙德
阁下是，人类？——东方妖妖梦
知识不求人。——最终幻想XIV
愿吾妹，无拘无束如沧海之风，纵情闪耀如夜空之星。——王者荣耀
不要随便对女生做承诺,尤其是在你没有把握的情况下。——光环:士官长
地上的光催我妒意，吹拂的风催我妒意。——东方地灵殿
要超越过去与悲伤，用坚强和笑容去开拓明天。——伊苏
正在上课！——阴郁院长加丁
我曾踏足山巅，也曾进入低谷，二者都让我受益良多！——瓦罗兰之盾 塔里克
生生生生暗生始，死死死死冥死终。——东方永夜抄
我们就这样，生活在此地并不断离别。——崩坏三
飘零的孤鸟，也有权利寻求幸福啊。——王者荣耀
荣誉之于生死，救赎之于荣誉——守望先锋
你的死亡让我的掉败更加沉重！——堕降的瓦拉斯塔兹
少女祈祷中……——东方project
生命和死亡都是可以搬运的。——明日方舟
生于黑暗，侍奉光明。万物皆虚，万事皆允。——刺客信条
我也许不是好人，也不是坏人，但肯定不是小人。——守望先锋
英雄，愿你有一份不悔的爱情！——魔兽世界
我战斗到了最后一刻！——战争守卫沙尔图拉
云外有天，年月有歌。——光环:士官长
开始的敌人和最后一个敌人，都是你自己。——王者荣耀
如果碰壁，就用力把它碰穿。——英雄联盟
我在人民的祈求下成为王后。没有民众，王后怎么能称得上王后呢？——FGO
回声：寻觅归乡之路，一次一颗子弹——少女前线
必须有人浴血奋战，世上才有自由可言——激战2
断剑重铸之日，骑士归来之时。——英雄联盟
工程穷三代，考古毁一生。——魔兽世界
不计代价，小子，活下去。——gta5麦克
猎人永不孤单。——Bloodborne
El psy congroo!——Steins;Gate
光明，制造瞎子——王者荣耀
我们是圣骑士，不能让复仇的情绪占据我们的意识。——光明使者乌瑟尔
我的黑衣又该如何将你的星空包裹。——东方同人志
我为打破你周遭的囚墙而来，览尽世界，为你沉沦。——少女前线
谎言不一定是谎言，被发现的谎言，才算是谎言。——秋之回忆
我就是小偷，专门来偷走哥哥的心——芳乃樱
用悲伤来治愈会摧毁它。而悲伤是它的私人事务。我们不能干涉。——Minecraft
勇气并非来自体力，而是来自不屈不挠的意志。——守望先锋
帮助孩子，去实现他的梦想，对大人来说，那是无上的喜悦。——Summer Pockets
愿风指引着你的道路，愿你的刀刃永远锋利。——魔兽世界
这就是好奇的代价！——艾索雷葛斯
愿人类圣光永存！——尼尔-机械纪元
我会穿越那七大海洋，去和你相见。——Summer Pockets
别人的幸福，你的地狱——永远的七日之都
一剑！一念！——亚索
落叶的一生，只是为了归根吧。——英雄联盟
大佬永远都觉得自己是萌新。——彩虹六号
以必将褪色的誓言，守护无法实现的愿望——永远的七日之都
My life for aiur!——星际争霸2
我是最强的！——东方Project
欢迎回家，Dr。——明日方舟
我受到了召唤，我必须回应，一如既往。——守望先锋
为荣耀而生，为荣誉而死。——守望先锋
以剑与火之力，异端之地将燃，以异端之烬，银河将得昌盛。——Stellaris
见过我家那只可爱的宠物么？它的名字叫大白。——王者荣耀
每个人都有不愿回想的……记忆，而我能感知到这些。——明日方舟
电脑高手,哈哈哈哈哈,你这嘴里蹦的都是几几年的形容词啊——三色绘恋
输给谁都可以，唯独不能输给自己。——Fate/Stay night
你充满了决心。——UNDERTALE
亲爱的，你的心在哪里？——少女前线
你要的未来，就是这个样子吗？——永远的七日之都
纵然身朽去，心美亦永恒。——口袋妖怪
如果我贏了，你就是我的人了——零之轨迹
我不承认需要有人牺牲的魔法，而且人与人的思念，可以超越魔法。——芳乃樱
我是他的盾牌，我是他的利刃。我深知他，连同他的过去和未来。——光环:士官长
宇宙说：你所斗争的黑暗就在你心中，你所寻找的光明就在你心中。——Minecraft
我想你一定很想知道，你昏迷了多长时间……——少女前线
黄油嘴边讲，纯爱心中藏。废萌永不倒，甜作放光芒。——galgame
“做到最牛”就是我所订下的每日标准，不管到哪儿都是。——英雄联盟
每个人都必须找到自己的使命。——守望先锋
消磨时间尚有更好的方法。想不想尝试一下？——明日方舟
不管什么时候，能够改变世界的人都是一心追逐梦想的人。——口袋妖怪
即使你改变了过程，也改不了结果。——仙剑奇侠传4
当你手里有锤子，那么敌人就是钉子。——守望先锋
没人生来杰出。——奥格瑞姆.毁灭之锤
走在未知的道路上，不能停也不能回头。——异次元通讯
梦比现实更易侵蚀人的精神，刻意准备的梦是危险的。——东方绀珠传 ～ Legacy of Lunatic Kingdom.
无论发生什么，都请不要后悔与我的相遇……——CLANNAD
生命本身毫无意义，只有死亡才能让你邃晓人性的真谛！——大领主莫格莱尼
我发现，勇气根本靠不住，只有完全的疯狂才有意义。——英雄联盟
不会让你们碰那个人类一根手指的！——東方永夜抄
归期未如佳期至，巴山夜雨留荒词。——剑网3
万物皆虚，万物皆允。——刺客信条
我决定以人类的一个方法来感激你，我打算以身相许！——仙剑奇侠传
成败就此一战，我们必须拼尽全力。——守望先锋
这个国家的大地是活的，正如神创造这片大地时那样。——东方非想天则
一场宴会上喝掉的酒，应该与流出的血一样多——少女前线
有了她灿烂的笑脸,有了活下去面对每一天的勇气。——沙耶之歌
亲眼所见，亦非真实。——第五人格
虽有遗憾，并无后悔。——古剑奇谭
我们都是在不曾谋面之张开的神手掌上起舞的命运的奴隶。——11eyes
我曾经也许是个好人，但现在，我只是个士兵。——守望先锋
明天会吹拂着明天的风。——Summer Pockets
在凄惨的处境中回忆幸福，是世间最大的痛苦——少女前线
要邃晓你的处境，凡人！——奥妮克希亚
怎么样，士道君，四糸乃很酷吧，四糸乃很酷吧——四糸乃
韬光养晦，静待时机——三国杀 神司马懿
我……败……了……——无疤者奥斯里安
或许人和人之间的缘分，都是注定的。——仙剑奇侠传四
十步杀一人，千里不留行。——李白
沉默——真正猎手的选择。——少女前线
那随风飘荡的蒲公英种子，会在什么时候决定自己的命运呢？——沙耶之歌
狂战似魔，深谋如鬼——三国杀 神司马懿
阿珍爱上了阿强——刺客伍六七
时螶以爱吻我，我当回报以歌。——Stellaris
承君此诺，必守一生。——仙剑奇侠传四
人与人的羁绊是真正的力量之源——少女前线
“沙漠，扬起你的沙砾，遮蔽太阳的光芒吧！！”——无疤者奥斯里安
真正的大师，如艺术一般。——守望先锋
我宁可一开始就不认识那个人，也好过相识以后却要生死离别。——仙剑4
龙真的是从人们的愿望和想法中诞生的吗？——LIEat
未来不是被给予的，而是自己争取的——尼尔：机械纪元
我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。——英雄联盟
我觉得世界无聊，是因为我的世界本身已经足够有趣了——永远的七日之都 璐璐
越是锐利的小刀切完东西后就越容易变钝。——东方永夜抄
绚烂如繁樱，瞬息绽放后凋落。 花以香为证，曾美至惊心动魄。——薄樱鬼
我伤心的时候，你会不会认为我也是在搞笑？——英雄联盟
正因为不会发生，所以才叫奇迹。——Kanon
吾虽浪迹天涯，却未迷失本心。——英雄联盟
真正的恐怖，存在于约定俗成的恐怖之外。——东方永夜抄 ～ Imperishable Night.
流淌的命运之河的终点，也许在这一刻就被决定好了。——11eyes
让留下的人，笑着活下去——narcissu
就算一次也好，我想在这颗星球上尽情奔跑。——Eden
找到迷失于黑夜的少女，这便是改写你命运的咒语——少女前线
到底该怎么做，你才会重新喜欢我呢？——秋之回忆
退后，你们这些无知的家伙！你不会就这样死的，我的国王！——克尔苏加德
关门，放狗！——训犬者洛克希
「あたいってば最強ね！」（本小姐最強）——琪露诺
生者，生者，路化冰河。——g-string
身为蝼蚁的你，真的很努力呢。——克里斯
这一路上有你的陪伴，我不再孤单。——幻想水浒传
从一开始，我就不那么喜欢你。——秋之回忆
南天寂静亮星少，北落师门赛明灯——叙事曲2
既不回头，何必不忘；既然无缘，何必誓言；今日种种，似水无痕。——仙剑奇侠传
Now,we are one！！——阿尔萨斯&巫妖王耐奥祖
I see the player you mean.——终末之诗
萤火之光看起来比平常要更耀眼是错觉吗？今宵会成为永夜的吧。——东方永夜抄
我们的工作是搬运生命和死亡。——明日方舟
御剑于心，且听风吟。——英雄联盟
教条是一种提醒，并且要你去寻求智慧。——刺客信条
谢谢，这个世界需要更多的英雄。——守望先锋
叛徒？事实上，我才是被背叛的人！——伊利丹.怒风
这颗心，像青天一样恢宏！——王者荣耀
最后，我终于解放了我自己……——格罗姆.地狱咆哮
只要你还记得我，我就会一直在你的身边。——符文工房
魔非魔，道非道，善恶在人心。欲非欲，情非情，姻缘由天定。——仙剑奇侠传
The cake is a lie.——Portal
这个世界需要更多的英雄！——Overwatch
尘归尘，土归土！——管理者埃克索图斯
于此——聆听吧！汝之晚钟已然敲响！——Fate / Grand Order
所有的梦境都是另一个现实，永远不要忘记。——漆黑的魅影
为你而战，我的女士！——血色指挥官莫格莱尼
人总是会变的，不要害怕改变哦。——秋之回忆
纵使疾风起，皇族不言弃。——Royal Never GIve Up
胆小鬼连幸福都害怕，碰到棉花都会受伤。——人间失格
弱小和无知，不是生存的障碍，傲慢才是。——三体
我等你十三载，你如何回我？——魔道祖师
黄粱一梦，山水万重，人间总相逢。——见江山
愿我有生之年，得见您君临天下。——黑塔利亚
给岁月以文明，而不是给文明以岁月。——三体
此剑抚平天下不平事，此剑无愧世间有愧人。——雪中悍刀行
只要是亲生父母，除非你去犯罪，否则你干什么他们不支持你呢。——解忧杂货店
我们各自努力，最高处见！——网络
不值得，但是，痛快。——黑瞳的圣杯跑团战争
江湖可能因为少了谁而失色，却不会因为少了谁后就不再是江湖。——高手寂寞
只要假以时日，没有什么是不可战胜的。——福尔摩斯探案集
在月色与雪色之间，你是第三种绝色——余光中
为了苦难中的祖国，我扑动蝴蝶的翅膀......——2018
不以物喜，不以己悲。——岳阳楼记
我怎么会知道，这些牡蛎产自哪个海岸呢？——猎魔人Ⅴ：火之洗礼
我们奋力前行，逆水行舟，被不断向后推，直至回到往昔岁月。——了不起的盖茨比
碑是那么小，与其说是为了纪念，更像是为了忘却。——三体
世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。——我们仨
万物皆有裂痕，那是光照进来的地方。——颂歌
灵气也是气，怨气也是气，怨气为何不能为人所用啊？——魔道祖师
让人类保持理智，确实是种奢求。——流浪地球
“哦,要进画里了,孩子们,走好。”——将被二维化的罗辑——三体
你有学校也有朋友，但对我来说，我的生活中就只有你。——我与狗狗的十个约定
人们，你们怎么能因为贫穷，就以物遮目，而变化得如此愚蠢呢？——平凡的世界
我触摸不到的除了喜马拉雅山顶的雪，还有你。——同学录
对友谊来说，笑声确实是个不错的开端，同时也是最好的结局。——道林·格雷的画像
人必须先说很多话，然后保持静默。——中国哲学简史
这是在是我所知物理学中最富诗意的东西：你的一切都是星辰。——劳伦斯·M·克劳斯
世间文字八万个，唯有一字最是能杀人：情字可误人，情字可杀人。——雪中悍刀行
他只有两只手，所以只能用心抓住一个人。——黑天
 不合理的事物，未必都是显而易见的——惊悚乐园
只对你，无论谈恋爱还是谈个恋爱，都得是跟你。——撒野
言念君子温其如玉——剑来
那些过去，从未过去。——毕业了，我们一无所有
大多数人到死都没有向尘世之外瞥一眼。——三体
这是计划的一部分。——三体II
想跟我谈恋爱，还是想跟我谈个恋爱？——撒野
万物初发清净明，可知此芽成何草。——冰菓
夷陵老祖，五文一张，十文三张！——魔道祖师
手握日月摘星辰，世间无我这般人——唐家三少
我薛洋，晓天地，晓人心，但终究不晓星尘。——魔道祖师
度履孤霜千里 凭樽还如对知己 皓月清风长系思与荒城忆——魔道祖师
当两颗卫星的轨道偶尔交叉时，我们便这样相会了。——斯普特尼克恋人
我希望你可以找到真正的自己，不是明年，不是明日，而是现在。——冰与火之歌
知识改变命运，可是没有告诉她，什么样的命运才算好。——这么多年
天地之功不可仓促，艰难之业当累日月。——后汉书
我更喜欢死的历史。死的历史用墨水书写，活的历史则用鲜血。——冰与火之歌
勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。——华盖集·杂感
超过一定的年龄之后，所谓人生，无非是一个不断丧失的过程而已。——1Q84
黑夜给了我黑色眼睛，我却用它寻找光明。——一代人·巨星
使我有洛阳二顷田，安能佩六国相印。——苏秦
地狱太冷，我来殉你。——二哈和他的白猫师尊
你...真是本末倒置，罔顾人伦！——魔道祖师
心有猛虎，细嗅蔷薇——猛虎与蔷薇
愿人们的爱恨为你加冕——郭敬明
大人是不会作梦的。大人呀，是会实现梦想的。——戏言系列
当你想要放弃的时候，想想是什么让你当初坚持走到了这里。——科比
希望你永远都笑的像一束阳光，你是我的阳光。——撒野
青年人珍重的描写罢，时间正翻着书页，请你着笔！——青年人
如果你认识从前的我，也许会原谅现在的我。——倾城之恋
一定要爱着点什么，恰似草木对光阴的钟情。——人间草木
所谓癌症，治疗的过程就是痛苦。——我，处于地狱之中
为你战死是我至高无上的荣耀。——天官赐福
不怕念起，唯恐觉迟，既已执手，此生不负。——永安调
今日，吾爱，我们融为一体。——SCP基金会
我爱你，可跟你又有什么关系？——浮士德
我去旅行，是因为我决定了要去，并不是因为对风景的兴趣。——霍乱时期的爱情
你的无畏来源于无知。——三体
万物皆有尽头，唯有死神永生。——三体
王来承认，王来允许，王来背负这个世界！——Fate/Zero
有美一人，清扬婉兮。——诗经·国风·郑风·野有蔓草
风停之后再扬帆，船绝不会前行。——分身
一定要爱这点什么，恰似草木对光阴的柔情。——人间草木
不要回答！不要回答！不要回答！——三体
眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。 ——泰戈尔
欲悲闻鬼叫，我哭豺狼笑。——平凡的世界
杂耍和唱歌的才需要掌声。——冰与火之歌
单程孤舟，出云入霞，如歌如吟。——门孔
凡事都有一个与一望而知不同的真相——约翰·勒卡雷
生来一人，去时孤身，便是江澄其人——魔道祖师
世间本无公平可言，除非公平掌握在自己手中。——冰与火之歌
我有一个梦，也许有一天，灿烂的阳光能照进黑暗森林。——三体
一颗红心两只手，世世代代跟党走。——平凡的世界
用我一生，换你十年天真无邪。——盗墓笔记
得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。——追风筝的人
我点燃了火，却控制不了它。——三体
什么样的人都有，包括完美的人和完美的女人，只是你无缘遇到。——三体II·黑暗森林
要对得起你的苦难。——胡歌
没有脚踏实地建立起来的东西，就无法形成精神和物质上的支撑。——时生
忘羡一曲心系君，瀚海百重长相忆。——魔道祖师
我们永远无法叫醒一个装睡的人 。——你永远都无法叫醒一个装睡的人
那些杀不死我的，终将使我变得更加强大。——尼采
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。——上李邕
维罗纳的夏天找不到这样一朵好花。——罗密欧与朱丽叶
人们生于信仰，毁于信仰。人们在信仰的灰烬重生。——残次品
亭边总有花影，与我消遣一段旖旎的小时光。——最美是花影不扫
我会一直喜欢到你不再需要我喜欢你为止。——撒野
大多数人如果能给更多事情一个机会的话，他们的问题都能解决。——岛上书店
给时光以生命，给岁月以文明。——三体:黑暗森林
我们历经沧桑，这样错过了一生最好的时光。——黑暗萌主
一个人有两个我，一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着。——纪伯伦
如果我真的存在，也是因为你需要我。——摆渡人
无论你接不接受，现实就这么回事，一点也不在乎你怎么想的。——幸会，吃人鬼
成王败寇，失败才是丑恶的。——惊悚乐园
亲爱的，我把自己放在你耳边，你会听到的吧。——全球高考
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。——三体
忘羡一曲远，曲终人不散。——魔道祖师
我们终将在没有黑暗的地方相见。——1984
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。——悟空传
以梦为马，以汗为泉；不忘初心 ，不负韶华。——以梦为马
只是，想要做些什么而已。 觉得不做些什么就会死掉而已。——戏言
在童话中，一个人做他想做的事；在现实中，一个人做他能做的事。——埃莱娜·费兰特
世间哪有恋爱？压根儿是生殖冲动。——围城
昨夜小寐，忽疑君到，却是琉璃火，未央天。——谢长留
很多人宁可否认事实，也不愿面对真相。——冰与火之歌
燕雀安知鸿鹄之志哉？——史记·陈涉世家
如果我们只看到自己的普通，可能就会错过特别的人生。——深夜食堂
请你,驯养我吧——小王子
朋友之交，宜得删繁就简。——白鹿原
凛冬将至——冰与火之歌
莫对他人妄行揣测，是人能给予自己的最高尊严。——二哈和他的白猫师尊
从今往后，彼此依赖，彼此知觉。彼此珍贵，彼此喜爱。——他们俩
你不是不擅长学习，只是没有找到自己想要学习的东西而已。——梦幻花
一旦你驯服了什么，就要对她负责，永远的负责。——小王子
我想在你眼里撒野奔跑，我想一个眼神就到老。——撒野
最阴险的敌人往往都站在最光明的角落里。——黑暗萌主
为你明灯三千，为你花开满城，为你所向披靡。——天官赐福
人只有在害怕的时候才会变勇敢。——冰与火之歌
童年啊，是梦中的真，是真中的梦，是回忆时含泪的微笑。——繁星春水
喝他喝过的酒，受他受过的伤。——魔道祖师
世界灿烂盛大，欢迎回家。——全球高考
君看双眼色，不语似无忧——俳句  罗生门
吻就落在耳后，阻隔喧嚣缺口。——菱形月亮
女人应该像水一样的，什么样的地方都能淌得过去啊。——三体
明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。——断章
许多念念不忘，只是一瞬；许多一瞬，却是念念不忘。——海上灵光
遇不可说之事，必须保持沉默。——幸会，吃人鬼
差距并不可怕，可怕的是因为差距而放弃。——全职高手
我想，在你眼里，撒野奔跑；我想，一个眼神，就到老。——撒野
献给徐徐多多的祭日。——挪威的森林
呐，我对你的沉沦，就像樱花落入大地~——你看樱花我看你
只有身处暖春，才会怕冷。——全球高考
我们都是阴沟里的虫子,但总还是得有人仰望星空。——三体
遗憾的是我们生活在两条平行直线永远不会相交的世界里。——刺青杀人事件
现在我们也都还各自活着，我想。——斯普特尼克恋人
中国总是被他们最勇敢的人保护得很好。——论中国
清风策萍影 远夜如移 纵入冥泥 明镜仍为寄——魔道祖师
阳光灼热，数不尽夏日繁华；蝉鸣幽幽，道不完苦辣酸甜。——危险同居人
我想，左肩有你，右肩微笑。——撒野
山河远阔，人间烟火，无一是你，无一不是你。——江海共余生
毁灭你，与你有何相干?——三体
世间万般讲理与不讲理，终归会落在一处，我心安处即吾乡。——剑来
人间没有单纯的快乐，快乐总夹带着烦恼和忧虑。——杨绛
心系一处，守口如瓶——莫言
当我忘了你的时候，我就忘了我自己。——呼啸山庄
希望我们都能像对方一样勇敢。——撒野
凡事都有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。——边城
我见诸君多有病，料诸君见我、应如是。——魔道祖师
失去人性失去很多，失去兽性失去一切。——三体
即使被关在果壳之中，我仍自以为是无限宇宙之王。——哈姆雷特
高贵者最愚蠢，卑贱者最聪明！——毛泽东
日子总是往前走，人总是在变，不知道是淡忘还是适应。——撒野
一草一千秋，一花一世界。——目送
上帝给了人类有限的力量，但是却给了他们无限的欲望。——基督山伯爵
遇事不决，可问春风。——剑来
记忆这东西类似小说，或者说，小说这东西类似记忆。——去中国的小船
西方人并不比东方人聪明，但是他们却找对了路。——三体
七岁断指，断了他的善，死前断臂，断了他的恶。——魔道祖师
你欺他眼盲，骗得他好苦！——魔道祖师
我们都是阴沟里的虫子，但总还是得有人仰望星空。——三体
再等一等，等我，来劈开冻住我们的冷。——勒内·夏尔诗选
人死后会成为什么?夜空中的一座孤岛。——一封孤岛的信
人最强大的武器，是习惯和信赖。——金色梦乡
想了解喜欢的人，可是，却不能理解。——文学少女
循此苦旅，直抵群星——SCP基金会
薛洋的小指断了，月老怎么牵线呢。——魔道祖师
目的虽有，却无路可循；我们称之为路的，无非是踌躇。——误入世界
或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。——龙族
夹在我女友与前女友与青梅竹马间的果然是修罗场！——夹在我女友与青梅竹马间的各种修罗场
\"痴\"这个字，真有趣，明是知道是病，依然痴心不改——豆瓣红楼梦点评:红发
宇宙很大，生活更大，也许以后还有缘相见。——三体
到底要被救多少次，才会甘心啊！？——在地下城寻找邂逅是否搞错了什么
人类的悲欢并不相通，我只是觉得他们吵闹。——鲁迅
凡心所向，素履可往，生如逆旅，一苇以航。——尘曲
为遇一人而入红尘，人去我亦去，此生不留尘。——魔道祖师
“I'a I'a.Cthulhu Fhatgn!”——霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特
幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。——安娜·卡列妮娜
齐人三鼓之后，彼竭我盈之时。——曹刿论战
当太阳落山以后，烛光永无法替代。——反恐精英在异界
天不生我李淳罡，剑道万古长如夜。——烽火戏诸侯
树敌真的很容易，有时候简单到令人痛心——进化
“妈妈，我将变成萤火虫。”——三体
广厦千间，夜眠仅需六尺；家财万贯，日食不过三餐。——增广贤文
残花无零，落红无情——黑暗萌主
消灭人类暴政，世界属于三体！——三体
风啊，你还要吹到何时......——卡尔·冯·沃尔里奇
弱小和无知从来就不是一个文明毁灭的原因，傲慢才是。——三体
自由就是说二加二等于四的自由，如此成立，一切同理。——1984
救救我啊奥特曼，哪怕你只能撑三分钟……——肯普法
他是终日不化的冰山，遇见极圈不落的骄阳。——他们俩
影响大众想象力的，并不是事实本身，而是它扩散和传播的方式。——乌合之众
黑，真他妈的黑啊。——三体
醉笑陪君三千场，不诉离殇。——清醒纪
情深不寿，强极则辱，谦谦君子，温润如玉。——书剑恩仇录
心中是寂然的轰鸣，像是某种巨大的坍塌。——幻城
青春把记忆印成彩色的相片，镶嵌在少女如云柔软的裙摆里！——春色の空
我很累，想停下了。就让我停下吧。——SCP基金会
你永远是我唯爱旅行中名为秘密的起点站。——绘心
愿来世，你晓天，晓地，晓星尘。——魔道祖师
山有峰顶，海有彼岸，漫漫长途，终有回转，余味苦涩，终有回甘。——一切都是最好的安排
错了就错了吧，一个做错的英雄，至少比什么都不做的笨蛋好。——龙族
过去的人真笨，过去的人真难。——2018
上了陆地的鱼就不能再叫做鱼了——三体:黑暗森林
只有用心灵才能看得清事物本质，真正重要的东西是肉眼无法看见的——小王子
希望你可以记住我，记住我这样活过，这样在你身边呆过。——挪威的森林
追求得到之日即其终止之日，寻觅的过程亦即失去的过程。——国境以南，太阳以西
现实就是一本蹩脚的小说，它从不按常理出牌。——希灵帝国
快乐固然兴奋，痛苦又何尝不美丽。——谈生命
面具戴太久，就会长到脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨扒皮。——鲁迅日记
永远年轻，永远热泪盈眶。——达摩流浪者
世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。——穆玄英挂帅
荒诞也好，愚笨也好，总会过去的。——一瞬的光和永远
我们的时代还没到来，有的人死后方生。——在世纪的转折点上
失去人性，失去很多；失去兽性，失去一切。——三体
天子坛中寻一笑，枕月云深魏无羡。——魔道祖师
我要这天再遮不住我眼,要这地再埋不了我心.——悟空传
想要成为无论多么悲伤的时候，也能够漂亮微笑的人吧。——文学少女
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。——飞鸟集
死并非再生的对立面，而是作为生的一部分永存于生中。——村上春树
如果你的梦想，是拯救苍生，那我的梦想，便唯你一人。——天官赐福
虚空，孤寂。——原创
只羡忘羡不羡仙，说是天天就天天——魔道祖师
虫子从来就没有真正被战胜过。——三体
斩尽杀绝，这是对一个文明最高的重视。——三体
死亡过于绝对，而活着，则有无限的可能。——冰与火之歌
石可破也，而不可夺坚；丹可磨也，而不可夺赤。——吕氏春秋
生老病死，八苦之四，众生必经，江澄亦是。——魔道祖师
魏婴，你给我听好！好好护着江澄！死也要护着他！知不知道！——魔道祖师
这些悄悄抽出小绿芽的幼苗，终将有一天会长成参天大树吧。——如果你曾奋不顾身爱上一个人
也许正义会迟到，但它永远不会缺席！——小说
谁也不再拥有温暖的温度，来焐热那一片彻骨的寒——凰权
每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉！——撒哈拉的故事
要让一群人团结起来，需要的不是英明的领导，而是共同的敌人。——我的青春恋爱物语果然有问题
藏好自己，做好清理。——三体
理智不是一个统计学概念。——1984
师哥，玫瑰到了花期，我很想你。——碎玉投珠
身在无间，心在桃源。——天官赐福
心向花开，何不朝夕。——百年浅吟
飞，都是从堕落开始的。——冰与火之歌
我是个偶尔会发疯的人啊！——龙族
春复一春，枝头黄莺飞。秋复一秋，城头大雁归。——雪中悍刀行
人类充满了谎言，我又怎能独善其身——流光印记
如果一朵花很美，那么有时我会不由自主地想到：“要活下去！”——川端康成
如果命运是一条孤独的河流，谁会是你灵魂的摆渡人？——摆渡人
树梢间泻下的秋日阳光，在她肩部一闪一闪地跳跃着。——挪威的森林
试问天上仙人，谁敢来此人间！——雪中悍刀行
友情其实和爱情一样，很多的时候，距离才可以让彼此更懂得彼此。——左手倒影右手年华
嘤其鸣兮，求其友声。友声可远在千里之外，可远在数十百年之后。——我们仨
一个人可以被毁灭，但不能被打败。——老人与海
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。——项脊轩志
为遇一人入红尘，人去我亦去，此生不留尘。——魔道祖师
小太阳很忙，小云朵想吃糖，长颈鹿嫌脖子不够长，喜欢你太难忘——童话镇的邮递员
简童，我把肾给你，你把心给我吧。——蚀骨危情
信仰如锁，凡人在这头，神明在另一头。——黎明之剑
每天笑一笑对一个皇帝来说很重要，因为这有助于消化。——异人傲世录
女子总爱在情爱一事上动脑筋，男子喜好在江山一事上花心思。——剑来
为你，所向披靡。——天官赐福
其实从头到尾，被挫骨扬灰，灰飞烟灭的，只有温情一人。——魔道祖师
但愿世间人无病，何愁架上药生尘。——心印杂记
苦其心志，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。——孟子
生命中曾经有过的所有灿烂，终究都需要用寂寞来偿还。——百年孤独
人的悲欢本不相通我只觉得他们吵闹。——小杂感
镇生者之魂，安亡者之心，赎未亡之罪，轮未竟之回。——镇魂
我知这世界，本如露水般短暂。然而，然而。——然而
是男还是女，没有关系呢。——駄作
路好不好走，也许我不能决定，但走不走，却只有我能决定。——天官赐福
好一似今朝沦落人，且回首往昔荣华日。——鼻子
抬眼一望，银河仿佛哗的一声，向岛村的心头倾泻下来。——雪国
天自撰我命 唤魂为逆 肆酒行 削竹横笛借音——魔道祖师
树大必有枯枝，人多必有白痴。——谢谢你！坏运
来自南方的温柔的风，经不起北方的寒冷。——最爱你的十年
明月清风晓星尘，凌霜傲雪宋子琛。——魔道祖师
“斩尽杀绝，这是对一个文明最高的重视。”——三体
人类的智慧就如同孔雀的羽毛。极尽炫耀，只是为了吸引异性。——西部世界
我太年轻了，甚至不懂怎么去爱她。——小王子
农民家的孩子啊，他们的第一堂功课就是劳动！——平凡的世界
我会千里迢迢，披星戴月地赶来带你走，这一次换成我来保护你。——吞海
眼泪可以渡走悲伤,眼泪带不走的悲伤,就用笑声埋藏。——惊悚乐园
未老已衰之石，未冷已冻之水，未生已死之身，未灼已化之魂。——镇魂
命运啊，说是注定，不如说是你忘了是在何时做了选择。——塔希里亚故事集
读书人皆是负心人，最负痴心人。——雪中悍刀行
这是傻瓜的血脉使然啊。——有顶天家族
弱小和无知，都不是生存的障碍，傲慢才是。——三体
今天的我们伤痕累累，但比起昨日，我们应该多少有所成长——My days 永远的七日之都
生前哪管身后事，浪得几日是几日。——魔道祖师
一只飞鸟以零点三倍马赫的速度划过天空，留下两道白色的翼痕。——想要成为女孩子
美丽的东西存在于世上，这一点本身就值得感谢了。——天官赐福
春空千鹤若幻梦，夕波千鸟若长鸣。——千只鹤
管他是不是人面兽心，我们只要活着就行。——维庸之妻
得来不易的机会，会让所有的动物去做原来不喜欢做的事。——我是猫
有些事情，即便不用纸笔，也一样会被铭记。——黑天
那涂涂画画的字句，幼圆的字体，只有一句，我喜欢你。——春色の空
你笑起来真像好天气。——简媜
以雪案萤窗，换六月荣光。——网络
十年前,你爱我,我逃避不见,十年后,我爱你,你不在身边.——你若盛开，清风自来
又能逃到哪里去，你我都各有困局。——寄世书
别的禅，我都不修。独你是我的禅，秀色可餐——雪中悍刀行
风里有花香，身边有最爱的人。——七月与安生
乌鸦为什么像写字台？——爱丽丝梦游仙境
这颗糖微微发黑，一定不能吃了。被握的太紧，已经有点碎了。——魔道祖师
你喜欢一个人，看到所有跟他有关的东西，都会变成一团毛球。——撒野
我想带一人回云深不知处。带回去，藏起来。——魔道祖师
我恨自己。我爱自己。——SCP基金会
但是，这一次你将不再孤独。——魔法禁书目录
知道各位都是不要命的，我们也是冲不要命来的。——三体
这里的一切都有始有终，却能容纳所有的不期而遇和久别重逢。——全球高考
深处暖春 ，才会怕冷。\r ——全球高考
前尘种种，似烟似幻，惟有此人教我深感不负大好春光。——魔道祖师
对不起，还有......谢谢你——魔道祖师
你应该是上天赐予我的满心欢喜。——荒生虚闻录
如果这个世界不喜欢你，那它就是我的敌人了。——龙族
空不是无，空是一种存在，你得用空这种存在填满自己。——三体
太想伸手摘取星星的人，常常忘记脚下的鲜花。——杰里米·边沁
掌覆道左阴翳 妄握天格命理——魔道祖师
这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局。——悟空传
天不生我李淳罡，剑道万古如长夜。——雪中悍刀行
路是脚踏出来的，历史是人写出来的。——鲁迅
你睁开眼睛的时候，我在这里。——撒野
最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂。——素媛
放弃不难，但坚持一定很酷。——解忧杂货店
我想抬头暖阳春草，你给我简单拥抱。——撒野
孤独可是致人于死的疾病呐。——狼与香辛料
世界上没有一条河不拐弯，但最终都要流向大海。——好好说话
自以为是永远都是大敌，因为本可看到的东西也会视而不见。——嫌疑人x的献身
但是我，我没有眼泪。宇宙，宇宙也没有眼泪呀！眼泪有什么用啊？——雷电颂
当欲望失去了枷锁，向左是地狱，向右也是地狱。——尘缘
对不爱我们的人，一旦付出，就罪孽深重——八月未央
当你凝视深渊，深渊也在凝视着你。——尼采
变化是唯一可称为客观的，普遍的事实。——幸会，吃人鬼
为你，千千万万遍。——追风筝的人
我变了。因为我不变，就活不下去。——幸会，吃人鬼
不幸的人最怕别人说他们的幸福。——平凡的世界
是非在己，毁誉由人，得失不论。——魔道祖师
爱恋中的每个瞬间都有可能是一生。——文学
现在的魏无羡，离开了蓝忘机就不行。——魔道祖师
这个世界有很多置他人与不幸，并幸灾乐祸的人。——梦幻花
我愿供灯千盏，照彻长夜，即便飞蛾扑火，也无所畏惧。——天官赐福
此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。——热风
每想拥抱你一次，天空飘落一片雪，至此雪花拥抱撒哈拉！——撒哈拉的故事
义城有三盲，真盲，假盲，心盲。——魔道祖师
虎狼在外，不敢不殚精竭虑；山河未定，也不敢轻贱其身。——杀破狼
当一切都消失的时候，你会明白生命究竟有何价值。——冰与火之歌
傲骨几锉尽 惟立仇心 十方雷霆乍起 振紫衣——魔道祖师
宇宙很大，生活更大也许以后有缘再相见——三体
我爱你，与你有何相干？毁灭你，又与你有何相干？——三体
反正不要钱，多少信一点——异常生物见闻录
生在此侧，死在彼侧。我在此侧，不在彼侧。——挪威的森林
吾念所归，无惧无退！——冰与火之歌
亦恶亦怜薛成美，半生恶尽半生痴。——魔道祖师
生不由己，不如不生。——镇魂
有一种东西不能遵循从众原则，那就是人的良心。——杀死一只知更鸟
自以为心若顽石，却终究人非草木。——魔道祖师
生命不止，奋斗不息。——托马斯·卡莱尔经典语录
怎样都好，只要能让他们发笑就好。——人间失格
你最可爱,我说时来不及思索,但思索过后,还是这样说——普希金
这个房间里只有一个人和一个人，而非两个人，不是吗？——戏言系列
一切都将逝去，只有死神永生。——三体:死神永生
前进！前进！不择手段的前进！——三体
尚未决定清与浊的心，是否能成为自己的眼睛？——清雨·浊雨
失去人性，失去很多。失去兽性，失去一切。——三体
以为是初见，其实是重逢。\r ——全球高考
愿我等之誓言，超越姓名与身份而永存。——风姿物语
胸中有丘壑，眉目作山河。胸中有丘壑，眼里存山河。——你才是自己的过来人
在隆冬，我终于知道，我身上有一个不可战胜的夏天。——夏天集
死并非生的对立面，而作为生的一部分永存。——挪威的森林
“马孔多在下雨”——百年孤独
你心中无爱，怎会懂珍惜二字。——悟空传
每个人都在自己的生命中频繁地抛弃着自己的过去。——幽兰黛尔
孤身一人，去往一个陌生地方，开启一段未知旅程。——转学路？不，青春纪！
不快乐是一片需要英雄的大陆。——浮士德
公民们，庇护所即将关闭，感谢所有人，再见。——异常生物见闻录
飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。——金庸
天上剑仙三百万，见我也须尽低眉——修真
别师犹染凡心 剑端新雪霁 独恨无留迹——魔道祖师
锁链可以锁住门窗，锁住手脚，但人心是锁不住的！——平凡的世界
无尽虚空，无双幻术，沉沦国度，永世沉沦——六道众生
一切都将逝去，唯有死神永生。——三体Ⅲ
梦如同黎明的泡沫一样渐渐消失。——幽兰黛尔
梦想为劳，梦累了要梦魇的！——我们仨
能诚实地承认穷，诚恳地表达对于钱的兴趣，就是穷者的尊严。——无出路咖啡馆
原来，天上的星，都是曾被人惦念而又遗忘的梦啊。——小荷
人生当苦无妨，良人当归极好。——雪中悍刀行
我发过誓，再也不装作没察觉，再也不逃避。——文学少女
怪物之所以是怪物，不是因为做了什么，而是它为什么做。——全球高考
天要你走，我要你留——一本蛮不错的电子书
小地瓜，我找到你了。——雪中悍刀行
一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人也许早已经忘记了。——流波上的舞
有时你飞到了头，却发现还不如中间掉下来——球状闪电
悠长人生和白首深情，都是岁月的善举。——黑天
负霜华，行世路。一同星尘，除魔歼邪——魔道祖师
我想告诉你，这个世界是为了你幸福才存在的。——关于我被小学女生绑架这件事
至此以后，杀死幻想。——咱的一位朋友
有一种爱情，是插在心上的刀。——生死疲劳
生而为人，我很抱歉——人间失格
来源于噩梦，却是迷人的。——网络
在永恒与虚无之间，为你沉默。——请以你的名字呼唤我
我为自己而死，并且，在最后的最后，为自己而活。——SCP基金会
黑，真他妈黑啊——三体
一个会用风筝向你写出“我想你”的女孩，真让人永远都忘不了她。——偷影子的人
我站在路口，哈出的气可以把那些六角形的雪融化。——嗨，STORM GLASS
弱肉强食的世界，强者没有理由道歉，弱者也没有资格埋怨。——惊悚乐园
我爱你，你是我呼吸的城堡，如此轻柔，我们要天长地久。——布劳提根诗选
控兄是我的个性的同时，也是勋章！——就算是哥只要有爱就没问题吧
何人知我霜雪催，何人与我共一醉。——杀破狼
但俗话说，笨人想事情，跟休息没两样。——绯弹的亚里亚
你错了，第十四人，你把投在湖面的倒影错当成了夜空的繁星。——猎魔人Ⅲ：精灵之血
“人，是会思考的芦苇。”——帕斯卡，《思想录》
在最平常的事情中都可以显示出一个人人格的伟大来！——平凡的世界
停留是刹那，转身即天涯。——你若安好 便是晴天
如果……不是因为我的缘故……或许大家都不会出事吧……——曼殊华
人们之所以会怀念故乡，是因为心爱的人就在故乡。——狼与香辛料
所以说爱恨真是奇怪的东西，有的早早腐烂入土，有的刻骨。——全球高考
正义不会因为无人歌颂而变成非议。——阿亚罗克年代记
所爱隔山海，山海不可平。——无题
一个人无法自成孤岛，要么至少，一个人无法自成最理想的孤岛。——岛上书店
比起有一百个朋友，不如有个比一百人还要重要的真心朋友。——我的朋友很少
我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。——舞！舞！舞！
我需要一块二向箔,清理用。——三体III
你是比那更多的东西，希里。比那更多的东西。——猎魔人Ⅱ：命运之剑
我要赢一壶酒，拿来娶你。——撒野
想带你去看电影，明天你就不是我女朋友了。——撒哈拉的故事
只有坦然接受命运的不公，才能安然享受生命的平等。——站在两个世界的边缘
你们认为没有路，是因为没有学会不择手段。——三体
终此一生，只有两种办法：要么梦见生活，要么落实生活。——勒内·夏尔
祝你，生生不息，前程似锦。——知乎
我们的生命不是和这种孩子的悲伤一样，迅速地消逝在夜色中吗？——暗店街
这么好的一位少年，那么他喜欢着的少女，得是多好的姑娘啊？——陈平安
已识乾坤大，犹怜草木青。——马一浮
没有了对高处的恐惧，就体会不到高处之美。——三体II·黑暗森林
真正的惩罚是会留在心和记忆里面的。——白夜行
和你在一起，需要下地狱吗？那么，我去。——扶摇皇后
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。——熔炉
我们终此一生，就是要摆脱他人的期待，找到真正的自己。——无声告白
凡人皆有一死，凡人皆需供奉。——冰与火之歌
叹飘渺，莫过春樱转瞬逝；怜世间,万千繁华始归尘。——绯弹的亚里亚
明月清风晓星尘，傲雪凌霜宋子琛——魔道祖师
月濯云深里 留雪拥襟 持琴问灵 拂剑承天地——魔道祖师
把别人的经验变成自己的，他的本事就大了。——毛主席语录
因为喜欢你，所以喜欢你。——茶
因为刚好遇见你，原来你也在这里……——Nice·南先生
你强归你强，我永不示弱——Siyuan
愿你走过一场青春，还留有三分纯真——网络
我们终究还是走散了。——契约千魂
OIer和拉拉人都是应该相信奇迹的——SilverN
他们的人生本该是充满希望，而不是在深渊的泥潭里绝望的打滚。——原创
记忆不是我的延续。精神才是。——原创
暴力出奇迹，骗分过样例。——OIer
我愿意给你自己所有的快乐，你愿意分担我一半的难过吗？——getweb
破解版的“爱情”APP，有吗？——原创
上一阵风、它吹过的时候，带走了我的心我的寂寞。——声音工作室晚风部
孤独的人不过都是一厢情愿的伤害自己，然后再感动自己罢了。——西风
满天繁星思绪起，一言一诺只为你。——fine
人总是害怕死亡，却殊不知有出生之时必有死亡之日。——不善
每个人生来都是妄想家——mozei
宅，是一种生活状态；死宅，是一种人生境界……——朝颜留空
天不生我墨泽埃，赌道万古如长夜。钱来！——mozei
别让生活蹂躏了你眉间的温柔。——生活
永远别放弃一个你每天都在想念的人——jcworm
是模仿出来的，模仿不出来——isoks
少年，别想了，那个人不是你。——Scholar
程序漏洞叫特性，设计漏洞叫特色——沃·兹基·硕得
时间，捉摸不透。——GoodChing
|｡･㉨･)っ♡　喜欢你♪——无
每个凉宫都会遇到属于她的John Smith。——gmouse
我不知道明天会怎么样，但是我一定要努力过好今天。——Alex Cui
为毛我的眼里常含泪水，因为我老是中枪。——不管外表怎样强悍我都是受
你怎么这么奇奇怪怪怪。。怪可爱的——还未找到女朋友的林同学
眼泪不能洗去痛苦，但岁月足以抹去一切。——原创
既然不能让对手变弱，那就让自己变强！——原创
何其有幸，我们相遇。——朽猫
我们都很擅长口是心非，但又希望对方能有所察觉。——九ちのセカィ
谢谢你喜欢我，对不起爱，我伤不起了——原创
虽然你很普通，但你是世上独一无二的唯一——Bruce Jc
时间突然向前迈了一大步，我奋力追赶，却遥不可及。——原创
你很好，我也很喜欢，但我不是追着别人跑的年纪了。——相信你愿意相信的就好了
我把这几个字写了又删，删了又写。——原创
“喜欢一个人难道就要放弃吗。”——可爱猫
小时候，我妈说我的手指长，将来能当钢琴家，然后我成了码农——erevus
我是个特别害怕失败的人，为此错过了好多事。——碎碎念
在地球75亿人内与你相遇是多么幸福啊。——孤影墨香
校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影。——彭小呆
贫积德，富积善。——原创
不要企图窥探我的生活，你能看到的，都是我希望让你看到的。——原创
异地恋是，尝过欣喜若狂，也知道失魂落魄。——原创
固执守旧说的就是我了吧——原创
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果酱和观铃的果汁~——Mion
聆听雨落的声音，俯看凋零的落叶。伫细雨之中，感雨落之殇。——雨落凋殇
若不爱你，死生无地。若不爱你，青魂可离。——有风来
走路太骚必摔跤，得瑟过劲会闪腰。——原创
汐文小姐，我会想你，在我这漫漫长路上的每一步！——事事
如果可以，请让我们慢慢了解，慢慢喜欢。——临沂彭养鱼
这个世界并没有变坏，只是人们自己的心、坏了。——原创
我讨厌一会充满希望一会变成绝望，我们已经受够了期待落空了。——流星之绊
给你的努力一个交代，挥出已经紧握在双拳中的梦想。——原创
可以嘲笑你的朋友，但不能嘲笑他喜欢的东西。——茶
我向你发脾气的时候，亲亲我吧，亲亲我，我就会好了。——原创
万书皆下品，唯有萌最高！——wy6510166
人生，自在意，得其乐。——原创
風可以決定樹的方向，而你可以決定自己的方向。——原创
我想拥有温柔，不仅仅止于表面的伪装。——原创
忘了TA以后，我还能忘记什么！——墓封影
你要知道我所做出的决定都没改变过 无论如何也会达成——原创
既然长相忘，谁知来时路。——斫琴赴长顾
繁花落尽，明月映着谁老去……——滿城煙花落
有任何人在意自己，都是幸福的——Diving_lin
焦虑像毒瘾，让人想对死亡说你好……——原创
社会是个就像个机床，人就像块没有加工过的铁。——原创
倘若是为了爱而放弃一切，最终连同这份爱意都会丧失掉。——原创
希望只在一瞬之间，而黑暗，永恒。——孤影墨香
你不会独属于我，但我心中有你的专属位置。——原创
孤独不是病，习惯了自然会好。——根号菌SAMA
世界真可怕，想回到妈妈的肚子里。——年轻人的颓丧
错过了就错过了,再追回来天色也不对。——西风
回避现实的人，未来将更不理想——温白
望不穿那海底突然跌落的暗与无穷。——原创
如果现在不开始想，那以后哪有时间做——哲理
是，你是这个世界的人，但同时你要相信你创造的世界也是存在的。——bia
如果你热爱生活就不要浪费时间，因为时间组成了生活。——joah
风牛流马·我带你回家——ccdalao
梦里与现实的距离，仅仅是双眸的一合一闭。——原创
我喜欢的姑娘，眉如青山。——Yly
不会去爱，那就别爱，天有注定，缘也会散。——原创
我不敢去，但必须去，有些事是必须要做的逃避不了——孤心
别跟我谈感情，多伤钱啊！——原创
青春就像卫生纸。看着挺多的，用着用着就不够了。——原创
神曲的存在并不是为了享受音乐，而是品味那段最珍贵的回忆。——D君
莲子这个东西，等的越久，它越苦涩啊。——Yly
真正无穷的自由，会包容你所有的思念——原创
即使认真做 有些事还是做不到啊——原创
只要我喝的够多，寂寞就侵蚀不了我——晓龙鸽鸽
我们通常把自己做的傻事称为“命运”。——原创
一个人有多热心，他就会感到有多寒冷——Myself-原创
愿用余生换半城烟雨，半城繁花。——乱世流年
不是他，变成他。——原创
黎明前的黑暗，是最深不见底的黑暗。——彭小呆
不管明天会发生什么，请牢记住今天。——根号菌SAMA
学习和什么使我们快乐——原创
漂亮姑娘千千万，功名万里惟一人！——春风词
如果一个人连死都不怕的话,那么他害怕的事情就太多了——原创
你说最开心的是你，我说最难过的是你……——原创
执着与进退？这是个问题。——原创
加油！和你们在一起！——原创
为什么要难过,一直微笑就好啦——Doraemon!
我纯净的笑容，我想一生珍藏——Bruce Jc
忘了我吧，我都忘了——原创
我们都是游离于这个时代之外的人，我们永远无法理解别人。——原创
我不再是我，我究竟是什么——Doraemon!
一场秋雨一场凉，秋心酌满泪为霜。——原创
你知道的都是真相。只可惜那些并不是真相的全部。——原创
记忆付诸生命之时，时间亦将付诸生命。——原创
请不要忘记，那给你带来感动的，名为二次元的理想乡。——hsk
不是我想要放弃，你自己不去珍惜为什么要去怪我？——Az殇芯
人生四然：来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然 ...——san.ci
或许我们真的不配拥有一些美好的事物——原创
我不会接受我不要的未来，哪怕是命中注定。——lzgsimerly
只要你在我们心里，你就不会死。——原创
脚步声的急促是我想见你的预示。——原创
某些人喜好名利是“好大喜功”，某些人喜好名利是“人之常情”。——原创
每天都是新的一天，有好运比什么都强。——契约千魂
我的梦想就是站在万人仰慕的高度，俯视曾经看低我的人。——流年博客
我们，在路上，勿忘初心。找寻最初的梦想和微弱的希望。——根号菌SAMA
眼泪能够诠释最开心，却无法尽展最悲伤。——原创
落座无言行三载，持笔无悔笑苍生！——SpaceSkyNet
我已经过了会脸红的年纪。——原创
你是我的，那是曾经。我是你的，直到现在。——时静
你会梦游，我会磨牙，我们晚上一起去吓人吧！——一萍敌敌畏
往回首。即使那些不悦的，厌恶的，也化作尘埃，随风而去。——原创
人生路上，岔路口。如何走？自己的路。——原创
忙碌时渴望悠闲，闲暇时却不知道干啥啦。——年轻人的颓废
雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。——原创
没有什么是一个滑稽解决不了的，如果有，那就两个！——Alxtit
输了你，赢了这个世界也没意义。——原创
踏碎零花，执剑称皇！——Myself-原创
有多少人以友谊的名义，爱着一个人，认为拥有，就是失去的开始。——原创
为错误停驻是件可悲的事。——LastFairy
苦到头未必是甜的，而甜到头一定是苦的 。——LastFairy
自己永远是孤单的，但你可以让其他人变得不孤单。——Rokileng
猿粪和狗屎其实是一类东西，这个你知道的吧。——原创
我以为我和别人不一样,其实我只是另外一种形式的奴隶。——原创
事实总是露骨地斥责我，有些痛苦是不能体尝的。——听海听心
在回忆里留下微笑是为了不让你哭泣...——原创
守口如瓶，包括对自己。这是一种美德。——原创
然而世事千帆而过 路的尽头终归是温柔和月光——原创
不是我熬夜，是黑夜需要我这颗璀璨明亮的星。——原创
站起来吧孩子，没人会看见倒下的人。——原创
那双紧握不放的手……抓住的是希望……亦或是绝望……——sseeyyou
重要的事情，你怎么不做呢？——vasvdfg
我也要AK IOI！——zyd
我愿将歌化作风，聆听朗朗的春声。——村花上树
路这么窄，好难过啊！——原创
我们无法回到过去，前进的方向，只有未来。——原创
我无法参加你的派对，因为我沉迷在自己的世界。——不朽千秋
自己选择的路，跪着也要走完——原创
我追着你，因为我爱你——原创
人们总是在意得不到的，从而忘记了已经拥有的——东滨乙
有一些情感，没办法辜负它。——原创
可能你现在不是别人的，但将来也不会是我的。——相信你愿意相信的就好了
既然我无法停留，那么就飞到我再也不能飞的那一天吧。——シ舀シ舀
天予不取，必遭天谴。——易经
一个人，一个人，一个人，不是不想交朋友，而是懒。——年轻人的颓丧
即使被人记恨 只要各位安好 抛弃一切便好——原创
乱风错错卷卷云散散八千里。——无
愿：汝之烦恼痛苦心不在焉，汝之快乐幸福全神贯注。——CANICRY
如果你的眉眼，肯为我停留半分，又怎会不知我情比海深。——原创
诗和远方，不如家乡。——dreamer
过去的不再回来，回来的不再美好。——原创
枯燥的太阳因你而变的温暖，脆弱的心灵因你而变的坚强。——原创
我也不知道你哪里好，但是别人就是替代不了。——原创
梦醒人终散，缘尽情已空。——原创
假使让ta的爱回归，你的心过得去吗？——终究
你是清风上的明月，枫林间的鸟雀。——白开
不是所有牛奶都叫特仑苏。——乱世流年
又苦又甜，也挺好嘛，很像生活——singular港
未知和恐惧并不是你停下脚步的理由——孤影墨香
生命的最终奥义，不过就是活得自在罢了。——原创
悲痛藏于心，欢喜言于表。说的不就是我们吗！——原创
落日拉开黑夜的帷幕，繁星点燃黎明的火光。——神奇のDzoer
没有动漫的世界，就是没有的光明的大地！——617969448
人颜美祸，不过一场空悲。——终究
该来的回忆总令人回味。不该来的，迟早逝去。——终究
我笑了，开怀的笑了，真的——小C
快乐，至少比富裕要好。——原创
你想要的，岁月会给你——原创
生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一块会是什么味道。——阿飞
我喜欢热闹，但并不拒绝孤独。——原创
宣纸泛黄，时间流逝，即使眨眼即过，也要抓住那瞬间的辉煌。——原创
愿字起于心头 转瞬又死于心间——原创
相互间的抚慰根本没必要只要你还存在着就足够——原创
意境，如水一空。——GoodChing
生活如叶，重重叠叠，只如毡般消逝在林间。——原创
一个悲伤的故事，第二支冰激凌半价——GGB
哼！悔改吧，你们这群死宅，人家可是身价四千万的大小姐。——Sai
也许我们都没有长大，只是世界变小了。——cukecora
何必怕鬼，折磨你的永远是人。何必怕死，折磨你的永远是生。——原创
你如果認識以前的我，也許你會原諒現在的我。——原创
得之我幸，失之我命。——徐志摩
可以理解，无法原谅。——原创
美食之于他们是爱、是救赎、是一切美好及温暖的集合——Bruce Jc
放开我吧，求求你们，放我走吧，让我离开——原创
许久未见的朋友，定会在梦里，有一次无需言语的交流。——原创
我既不想伤害别人，也不想被伤害——Doraemon!
真正珍惜时间的人不会找任何借口。。。。。可惜我不是——原创
始终弄不明白，合适和喜欢哪个更重要。——原创
梦里什么都有？梦里有你就够了。——原创
等一条离群太远的深海游鱼 碰到一只 离群太远的蚁——ccdalao
我想去很远很远的地方，不是天堂，也不是西藏，是没有你的地方。——我
大力出奇迹，穹妹即正义。——原创
清晨、黄昏、天空 和飞鸟，代码、诗歌、活着 和爱你。——一个程序员
一言，一思，一走，一生。——原创
你特殊的遭遇并不是你可以特殊的理由——CrankAR
人心是件奇妙的东西，大部分的时候，总是愉快而又平静的生活着。——网络
雾都伦敦的浪漫，是迷雾之下珍藏的一缕阳光。——原创
生活原本沉闷，但跑起来就会有风。——北省
想不完的思念，道不尽的话。——原创
心若不动，风又奈何——原创
自由的目的是为了为他人创造自由——马拉默德
我只是一个小后端——原创
过俗世的生活，做通天的梦，手不能触及的，心可以直达。——原创
嘿！活着是件很好的事——原创
把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多——原创
与其在家颓废，还不如多出去干点善事——哲理
雨，打湿了窗，打湿了行人，打湿了梦境。——无
来去无常，得过且过——温十三
如果真的失败了，请总结自己\"为什么会失败？\"——原创
如果没有见过光明，我本可以忍受黑暗——Emily Dickinson
穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。——原创
是我不该如此，抱歉，怪我太矫情。——原创
再深的感情终是黄粱一梦。——蓝麓
梦，随时生，随实灭。——墓封影
面子都是互相给的。——momo
片是落叶处，一切尽萧然。——方树
漫漫人生路，相知有几人。——安如星
你会不会在某一个瞬间想起我，哪怕，一瞬间。——原创
在繁华中沉淀自我，在乱世中静静伫立，一笔一划，雕刻时光——Henry_Huang
如果没什么好事发生的话，就把没有发生坏事的每一天当作好事吧。——万事屋神乐酱
机会永远都有 就看你能不能抓得住——原创
纵观世界无非就两件事最火：断章取义和美名其曰。——无
人终其一生都是自我改善的过程。——Bruce Jc
前进路上的阴影，来自身后的光明。——无心却总伤心
我也是二十岁的大人了～——原创
你在颓废的时候别人都在努力哦~♪——椎名奈緒
你回头，我就在身后。——原创
也罢就这样吧，淡看缘起缘落，有缘聚，无缘不见———兔先森
你若愿爱，我若无悔——后会无期
人生的意义都不同，你需要的是发现属于自己的人生观、价值观。——Bruce Jc
入夜随孤灯等昙花开。——原创
我不分白天或黑夜，因为我觉得我的人生就像在白夜中行走。——不善
无知不可怕，可怕的是不知道自己需要知道什么。——原创
坚定信念走下去。——孤影墨香
生死听天命，你也由天定！——原创
一举一动牵吾魂，一言一语勾吾思。——只是
只有破碎的心才有伤人的棱角。——岁碎叶
我们都在努力的活着——原创
请保持理性，冰冷的数字总是比一拍脑门的决定好多了。——孤影墨香
现在得到的将来定将十倍失去——言午
彼此相互推卸不幸是没有结果的。——凋零
你在颓废的时候别人都在努力哦~?——原创
我身上早已烙下沉默燃烧后遗留下来的哀愁——原创
弱小不是逃避的借口，应是竭尽全力的理由。——原创
看破了自己才算看破红尘——珂朵莉诺塔瑟尼欧里斯
彼岸花花开彼岸，断肠草草断肝肠。——MXLBS
从今以后，你走你的路，我演我的戏。——宋锦瑟
再强的敌人在最后一集的主角面前也是渣渣。——無い
有时候，和你吵架，我宁愿当一个输家，也不愿意赢我爱的你！！！——Az殇芯
明明就是喜欢，失去了才痛心，你在胆怯什么啊喂？——原创
待至暮年归,挽手戏落日.——Nice · 南先生
不相信命运却屈服于现实，拒绝眼泪却抑制不住悲伤......——Cacti
一口饭掉一滴泪，一次咀嚼一个叹息——GGB
那双紧握不放的手…抓住的是希望…亦或是绝望…——原创
世界上没有鸟黑，只有鸟厨和丧心病狂的鸟厨！——树形图设计者
为什么我明明什么坏事都没有做，却要被那样看待？——原创
其实你不是真的很有趣，你只是太孤独。这个你，就是我。——食不知味
无论如何轮回做出选择，终将还是会后悔。——HUAMBAKA
每个人都有着不为人知的肮脏。这、就是灵魂。——西风
浩如星海的人群中，与你相遇真是一件幸运的事情——小小柳之絮
充满着无尽的能量与自信，向着未来出发——涓尘
梦+想=梦想，这个等式是不成立的。——原创
我卸掉眼鏡，世界全是朦朧美！——cyalias
你说过等我的······——Seek/追寻城堡色
天下没有免费的午餐，努力创造奇迹吧少年！——不朽千秋
卑屈游戏谁是先该离场的呢？——兰斯洛特
为自己当初的誓言而努力！——疯人
即使这一切如此虚假，那又如何？——small_xu
不过一介凡人，何必与世纷争。——原创
如果杞人看见过天塌下来，那么杞人忧天也就可以理解了吧。——原创
一定要像小孩子一样爱笑，眼睛一定要闪着不谙世事的光。——致她
容忍别人的一切错误——Doraemon!
我们所做的事情，不过是重复前人所做的事情罢了——Myself – 原创
爱是等待，是细水长流。——临沂冈田武
我真的很想喜欢你们，可是你们没有人喜欢我。——梨子
如果只是路过，那我就在终点等你。——北省
如果全世界都对你恶语相加，我愿对你说上一世情话。——临沂冈田武
对于事情的预期越低，失败的时候越不伤心，成功的时候就越快乐。——原创
星河浩瀚，万人争渡。——梦中
光，火交错，诞生了夕阳。——无
哪怕再苦再累我也情愿去背负，请放下我，放我离开。——原创
如果人生结束，连遗言都没有，会不会太可惜。——原创
失败是成功之母，不失败怎么能成功？——小林
多年后，我终于成就了自己。然而可惜不是你，陪我到最后——原创
梦想不应被嘲笑，也应该不惧流言！——原创
每一天都可能会有刷新你世界观的事——原创
时间就是一个饥饿的怪物，稍有不慎便会被它吃掉。——原创
小孩子看了根本把持不住！——李狗蛋儿
为了能体面地死去而狼狈地活着。——原创
十年过去了，时间没长大，我却变了。——原创
每一栋楼都要尊重不知道为他们付出了多少汗水的脚手架。——原创
你的电脑，我的权限；你的命运，由我做主。——原创
老天又给我开了一个大大的玩笑。但是，玩笑是无伤大雅的，对吗？——原创
多少岁月与轻狂交织的梦，被遗忘在大海的尽头，随时光匆匆流去。——原创
炎炎夏季，暴雨连连，心如荒漠，人如飘絮，形如枯槁，骨如细柴。——原创
为什么我要走这条路？因为我在这条路上遇到过你。——原创
别人走在拼命赚钱，而我赚不到，我感觉我和这个世界格格不入——二十一
问君能有几多愁？恰似一部新番没看头。——竹田花落
那不是温柔，那不过是软弱罢了——原创
生活就是和过去再见，和未来遇见！——柠檬茶
一沈秋园，满庭霜落，云烟北桥夜连城。——北湖词
我打架很厉害的，身体疼没什么了不起，心里疼才会哭——答案
路过的熟悉，如同有你，已无转身的距离。——原创
你要乖，要长大，要不负众望。——耽萌
人和人是无法理解的，所有的理解都是建立在自己的主观之上。——原创
本是无所谓输赢的，却在一时激发起了斗志。——不善
打雷时你想到的是要下雨还是她害怕。——签名
微笑着挥手再见，但内心却却深知，以后不会再相见。——忆梦小站
我们走过了幼稚，走过了纯粹，走过了伤痛，也就走过了青春。——原创
如果你是我该多好，那你就会知道我有多难过，多喜欢你。——魔法师baby乖
夏雨微尘轻拂袖，两衫风雪若得闲。——随笔
就要死皮赖脸的喜欢你——原创
每一个人都应该明确自己的方向和位置。——原创
相思不露，只因入骨，晚安！——自创
忘却并不是可怕的，而是你不肯。——根号菌SAMA
喜欢 不过是我愿意在冬天把自己当做你的暖水袋而已 如此便是——pulei
故事的结局从来不人意！——九思
大气的人不会因为这点小事来和你生气。——绮梦
愿留在Minecraft，也不愿回到现实。——Lipww1234
有些人的温柔，不过是骨子里的卑微。——原创
我喜新厌旧得厉害，而你是个例外，其他的我从不专一。——原创
天下哪有真情在？只要够萌咱都爱！——魔王丨丶Sama灬
此时此刻一切都是静寂的，只剩下我与你的世界，这就是爱？——DgBoo
我真想拉起你的手，逃向初晴的天空和田野，不畏縮也不回顧。——原创
语言的力量是强大的，但其体现是潜移默化的。——原创
世事变迁，沧海桑田，它在万维网的角落，等着哥伦布和他的船员。——心印杂记
勇气就是明知会受伤，却还要这样做，愚蠢也是如此。——原创
你依然让我觉得美好且心动，但我已经没有力气和勇气再去拥抱。——网络
当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。——网络
赢了萌王，输了京介——萌王评语
音无结弦之日，悦动天使之心，立于浮华之世，奏响天籁之音——网络
人生充斥着谎言,我又岂能独善其身!——网络
每一天都是一个全新的开始——网络
我们不能成为贵族的后代，但我们可以变成贵族的祖先——Qihoo360
上帝说要有光，于是萝莉就掀起了裙子。——网络
天空本是一种风景，可是遇见你之后，它变成了一种心情。——九ちのセカィ
给我一个电话亭，我要拯救地球。——网络
只有懦弱和失败者才会四处寻找借口——网络
别把耿直当理由。——网络
过去的事情可以不忘记，但一定要放下。——网络
请成为永远疯狂 ，永远浪漫 ，永远清澈的存在。——网络
恐惧的话，只是因为内心不够强大——来自网络
这个社会一直在淘汰有学历的人，但是不会淘汰有学习力的人。——Mr96
人都有两面，一面天使，一面恶魔。——网络
鱼与熊掌不可兼得，唯独穷和单身可以——皮皮虾
人生真是讽刺，一个人竟然可以变成自己曾经最讨厌的样子——流浪记
不懂装懂，永世饭桶——网络
不管对什么事情都不能有先入为主的观念。——网络
梦终于醒了啊，期盼他日我们再萍水相逢吧。——网络
出言有尺，嬉闹有度，做事有余，说话有德。——网络
你无法比此刻更年轻——一位网友
花开如火，也如寂寞。————顾城
寻找比自己更没用的人，沉浸于这样的优越感中。——雨き声残響
选择最难的路走暗夜里看成群的星星涌来。——网络
难受就是难受…不要让开心变成一种负担…——网络
不要祈求生活公平，只需要适应它。——网络
这个城市大得让人到处能一见钟情，却没法重逢。——九ちのセカィ
再自信的人都会觉得自己还不够好——网络
人不患不知人，患不知己。——知乎
労働者の命は何よりも大切です。——Internet
夜深忽梦少年事，唯梦闲人不梦君。——柒
今天地铁上明显少了很多人。——网易云音乐热评
不忘初心，方得始终。——网络
能轻易离开的人确实谈不上遗憾——网络
有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。——网络
大地母亲在忽悠着你。——魔兽世界
胸部的大小并没有关系，重要的是存在于那里的温暖。——dreamless_milky
愿你遍布祖国山河，觉得人生也值得。——晓良
事已至此，幸而夜风对他温柔。——网络
你才是⑨！你全家都是⑨！——网络
以前喜欢一个人，现在喜欢一个人。——QQ音乐热评
人的欲望永无止境，就像我一开始，也只是想知道你的名字。——网络
故乡的云。上古的玉。随手的诗。十九岁的你。——可遇不可求的事
为毛我的眼里常含泪水，因为我老是躺着中枪。——网络
空山新雨后，兵长一米六。——百度贴吧
斯人若彩虹，遇上方知有。——怦然心动
心不动，则不痛；爱不离，则不弃。——网络
开心就好——网络
过去已成过去，将来还是将来，而我们能改变的只有现在。——网络
你搅散一池星光成为我的月亮。——网络
生命在于折腾，生命不息，折腾不止——网络
我们控制，我们收容，我们保护。——scp基金会
生活就像超级女生，走到最后的都是纯爷们。——网络
你最无暇的时光是哪段，你又把它奉献给了谁？——B站弹幕
胸中有丘壑，立马镇山河。——热血
胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心。——网络
雪崩时，没有一片雪花是无辜的！——网络
今日过后，所有晦暗都留给过往，凛冬散尽，星河长明。——网络
我敬你是条汉子！——论如何回答女友问题“你为什么对我这么好”
就算路不坦荡也要做自己的太阳。——网络
世界上最美丽的就是世界本身——Qihoo360
绝望自有绝望的力量，正如希望自有希望的无能.——XiaoMaFenJu
我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我电脑屏幕了。——bilibili
你眼中的星海灿烂 是我不曾见过的世外桃源——晓良
没心没肺，活着不累。——网络
节日的意义，就是用美好的方式消耗时间——日食记
鞭炮再响，可哪有我想你那么想——一个转身的距离
人生在世不称意，不如自挂东南枝——十万个冷笑话
所爱隔山海 山海亦可平——来自网络
你什么时候放下，什么时候就没有烦恼——网络
我们擦身而过，是为了相识或者遗忘。——网络
缘，妙不可言——阅后即瞎
向来是据理力争，从不曾无理取闹。——胡向荣
钱塘风雨起苍黄，贺鸡儿楠过大江——贺指导
永远不要活在过去的回忆里；昨天的太阳，晒不干今天的衣裳！——Qihoo360
一瓶250ml的吊水，一共是3111滴。——网络
承蒙遇见，三生有幸——晓良
再凶的男孩子，绑鞋带还不是要系蝴蝶结。——签名
即使天还没有亮，固执做梦的人，身前会有光。——日食记
放弃也是需要勇气的。——网络
你站在高处，就少往下看。——b站评论
今天是一起养狗，以后就一起遛狗，日久生情，狗又生狗。——我的少女时代
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。——晓良
如果你不能给她穿上嫁衣，请停下脱她衣服的手——网络
你看这个碗他又大又圆~——Kris Wu
你还欠我一句对不起，可我不会再说没关系了。——网络
愿人生如剑、立起寒光四射、躺倒四射寒光——汪国真
他能给的，你付不起！——终极恶女
无论在多不幸的状况下，只要相信自己是幸福的，就能得到幸福。——网络
一生败在太没钱，不敢爱她太明显。——内涵段子TV
对自己的爱好保持热情，不要太功利！——网络
一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。——读者
我想要山盟，你却带给我海誓。——山有木兮
数学和物理，就是把看不见的星星写在了纸上。——网络
生气归生气，又不是不爱你……——网络
人生最好的三种状态：不期而遇、不言而喻、不药而愈——乃一俗人——网易云音乐
你总是这样轻言放弃的话，无论多久都只会原地踏步——Qihoo360
自立自主总胜过俯首为奴！——网络
我已经完全爱上沃玛(Warma)了！——来自网络
听闻远方有你，动身跋涉千里；我吹过你吹过的风，这算不算相拥。——抖音
机场永远等不到船，就像我永远等不到你。——网络
梦想还是要有的，万一见鬼了呢？——网络
真正没有资格谈明天的人，是那个不懂得珍惜今天的人——网络
有一种无奈叫做，你明明是只候鸟，却喜欢上只能给你冬天的人。——九ちのセカィ
梦想不会逃跑，会逃跑的只有人——网络
H什么的最讨厌了！——网络
跑得快不一定赢，老跌跟头才是成功——8848
我们在年少时并不知道，有些乐章一旦开始，唱的就是曲终人散。——九ちのセカィ
互联网时代的悲哀就是让你知道了皇帝的生活，而你只是个佃户。——知乎
善与恶逆转的瞬间，便是奇迹——网络
用番茄Lu过…比香蕉好←那是你没领悟到香蕉的正确用法——樱花庒的宠物女孩 10 B站弹幕
下辈子变成你喜欢的人，然后不喜欢你！——网络
风筝的线你随时可以放开，只是别盼望我会回来——网络
想留的人却总难留，想说的话都到嘴边。——互联网
我想去天涯，你却带我去海角。——山有木兮
黎明之前总有一段时间特别黑。——网络
在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。——网络
一切不谈语境的真理都是耍流氓——来自网络
人恰得亏，戏不好看。——网络
没有音乐，生活是一种遗憾，没有爱心，生命是一种多余——Qihoo360
我的每一个动作都有你的印记——十万个冷笑话
前路还很长，我会越来越好，你也不会差。我们各自珍重。——互联网
比起担心会后悔而什么都不做，还不如做完了再去后悔。——网络；忘记在哪看到的了
牵着你手的时候，世界属于我。——啦啦啦种太阳
上帝不会为难头脑简单的孩子——句子迷
万事开头难，然后中间难，最后结尾难。——网络
愿你的青春如花般绽放。——QQ空间
我们没有相见，却是此刻最好的相聚。——日食记
人生最重要的是时机，时机对了，凡事都有可能。——网络
当世界背叛你的那天到来时，我会为你背叛全世界。——网络
君子可寓意于物，但不可留意于物。——网络
有幽默感的人，永远都不会默默无闻。——网络
以爱回应忠诚，以荣誉回应英勇，以复仇回应背叛——Qihoo360
百般乐器，唢呐为王；不是升天，就是拜堂。——一个转身的距离
有钱人的生活，往往就是这么朴实无华，且枯燥。——朱一旦的枯燥生活
风筝的线你随时可以放开，只是别盼望我会回来。——网络
值得获取的东西，就在风险的彼岸。——网络
我还在原地等你 你却已经忘记来过这里——网络
人类最高级别的安慰，就是理解别人的痛苦，并陪伴他。——来自网络
春来我不先游泳，哪只虫儿敢过江？——贺指导
智商是硬伤。——网络
心情已经习惯和候鸟一起迁徙只是有些仓惶而已。——晓良
任何一个伟大的目标，都有一个微不足道的开始——洛谷
旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。——网络
能不能停下来，看看那个满眼泪花奔向你的我。——网络
愿你以渺小启程，以伟大结束。——互联网
有的时候我真觉得全世界都像海上撞沉了船，最要紧的还是救出自己——易卜生
活着就是为了改变世界。——Apple
他会找到别的月光，你也会拥有你的月亮。——网络
定义虽然精确，现实极度模糊。——网络
新鲜感是和旧人去体验新事物，不是和新人去循环旧事物。——微博
夏天重要的事不过一二：能够静静吹风，可以好好吃饭。——日食记
连我自己都轻视自己的话，谁来夸奖我啊，只有我了，舍我其谁。——笹木咲
无论撒怎样的谎，都无法欺骗自己的心。——网络
不约，不约，叔叔我们不约~——网络
心之所愿，无所不成。——网络
你是我羽翼下的风。——Siri
别以为我长的帅就认为我遥不可及高不可攀，其实我是海纳百川啊！——网络
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。——九ちのセカィ
为什么要把眼影涂得那么红——可能是原来的样子太亲切了吧。——匿名
要想飞得高,就该把地平线忘掉——网络
请叫我女王大人~——十万个冷笑话
与你的生命等价的东西，这个世界上根本没有。——网络
如果不被畏惧，神又何以为神。——网易云音乐
你逆光而来，配得上世间所有的美好。——网络
厚道的人 运气都不会太差——Xiaomi
我从他的生命里消失，而他依然闪亮。——网络
一定是红线下得太乱，才不小心把我和你绑在一起了……却没系稳。——_好多虫漫画
死去的人不需要花。被花所拯救的是留下来的人。——bgm.tv
即使窗外天寒地冻，吃一口肉，一切自有力量。——日食记
有一个捉迷藏社团，他们团长现在还没找到。——网络
承诺常常很像蝴蝶，美丽的盘旋后就不见了。——网络
我并没有找到真爱，但并不代表它不存在——Qihoo360
你的名字那么普通也就我听到会心头一怔。——网络
与其诅咒黑暗，不如点亮烛光——网络
我怕音乐，它总是让我想起一些不该想的事。他总是会让旧伤复发。——古龙
不要在晚上做出任何决定。——互联网
从不犯错误的人终将一事无成——来自网络
不要为小事遮住视线，我们还有更大的世界——Qihoo360
我们各自努力，最高处见。——知乎
童话只美在真实却从不续写。——世界沉睡童话
因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。——未知
双马尾是最好的方向盘——来自网络
我年轻，我傲娇。——网络
我不要你忘记他 , 我只要你记得我——网络
如果爱，请深爱，如不爱，请离开——Qihoo360
 像旧时候，像老朋友。——网络
如果你是一匹千里马，那么请做自己的伯乐——Qihoo360
不敢正视你的眼睛，是怕我每一个眼神都在告白。——九ちのセカィ
没有什么过不去，只是再也回不去。——网络
“对方正在输入中”，给了多少人希望，又让多少人绝望。——网络
即使无法掌握未来，也请不要忘了明天。——网络
成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。——网络
最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。——网络
可这世间疾苦，照样没放过我——来自网络
孙大圣，快收了神通吧！——西游记
Think twice, code once.——毛啸
我李某相貌堂堂，妻子花容月貌，岂会生出你这种山野莽夫呢？——十万个冷笑话
幸福往往是摸得透彻，而敬业的心却常常隐藏。——网络
记得当时年纪小，你爱卖萌我爱笑。——网络
看来你是不见棺材不落泪不到黄河心不死欲穷千里目更上一层楼呢——十万个冷笑话
没有光明是不幸的么？不，需要光明才是真正的不幸。——来自网络
永远不要放弃你真正想要得到的东西，等待虽难，但后悔更甚。——网络
小时候词不达意，长大了言不由衷。——网络
还有问题想知道答案……但我已经是看过最多星星的一只兔子了！——新浪微博
谁能让我开心，我就喜欢谁——网络
前半生无你，余生请指教。——网络
那么，问题来了…——中国山东找蓝翔
这个世界上没有忽然崩溃的感情，只有压弯骆驼的最后一根稻草。——知乎匿名用户
一懒众衫小——qq空间
爱永远不是在乎，而是正确的表达。——知乎用户肥叔
我特别喜欢“您”这个字，因为它的意思是，心上有你。——知乎
别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里。——网络
穿山甲到底说了什么？——暴走大事件
喜欢大胸只是本能，喜欢贫乳才是审美。——网络
保持好迎接强者的心态，才是初心——syc
没有回忆就去创造回忆，没有道路就去开辟道路。——平安夜的噩梦
把温柔和心软留给值得的人。——网络
既然认准这条路，何必去打听要走多久。——网络
无论将来会遇到谁，生活都是先从遇到自己开始的。——苏晨
活着努力干，死了无遗憾！——Holio
难过从来就不能解决任何问题——网络
大多数人高估了他们一天能做的事，但低估了他们一年能做的事。——阮一峰的博客
有家,有爱,有欧派——网络
只要一息尚存，就还有希望。——格言
有这种“自己又给人添麻烦了”的想法的人，都很敏感善良吧……——B、Mirror
只要你想 你就是在天涯海角 我都会追去 。——网络
生死去留，棚头傀儡。一线断时，落落磊磊。——豆瓣网友
无论是丢下还是被丢下，都是一样痛苦的。——网络
地球只有一个，而欧派有两个。——网络
XX什么的，最讨厌了！——网络
只有除了爱情什么都不缺的人，才有底气去等待爱情。——网络
记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。——九ちのセカィ
你若盛开，清风自来。——网络
数星星的孩子，是在和夜晚的星空交谈，而不是为了得到一个数字。——来自网络
（根据相关法律法规，相关内容已被屏蔽。）——（根据相关法律法规，相关内容已被屏蔽。）
真正要分开的两个人，连“分手”二字都是多余的，因为殊途同归。——螚安Vivienne
你只需看着别人精彩，老天对你另有安排——春天
小胖子溜边走~——囧的呼唤
有生之年遇到你，竟花光我所有的运气。——林夕
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。——九ちのセカィ
人的伟大之处是在于面对困难的时候还能摆出崇高的姿态。——超级教师
我的小伙伴们都惊呆了！——网络
你看这个面他又长又宽~——Kris Wu
春来暑往，秋去冬藏，又是很多年过去了——网络
水的清澈，并非因为它不含杂质，而是在于懂得沉淀。——网络
想你想到手都断了…——网络
生命太短，一秒钟都不留给让人不快的家伙。——网络
你还有好多未完成的梦，你有什么理由停下脚步——网络
我只是五行缺驱动程序，别说我怠惰。——网络
春天适合努力和拥抱。——网络
生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。——网络
人红是非多，人傻当枪使。人蠢猛跟风，人笨不自知。——----来自网络
I like you, but just like you.——网络
你知不知道，难做的事和应该做的事，往往是同一件事。——天气预报员
小时候怕鬼，因为他们面目狰狞；长大后怕人，因为他们衣冠楚楚。——网络
我寻了半生的春天，你一笑便是了。——网络
行为发展成习惯，习惯发展成为性格，性格伴随人的一生。——网络
我好累啊，我终于变成了自己当初最讨厌的样子。——华子我想你
犹豫就会败北，果断就会白给。——网友
找不到路，就自己走一条出来。——网络
如果必须要失去，那么不如一开始就不曾拥有。——知乎用户尚守晨
我听到水流进入我的身体，我听到阳光穿透海面。——深蓝
人生就像爬楼梯，只有脚踏实地的向上，才能到达屋顶。——网络
对于讨厌的人不要想改变他，远离他才是上策。——来自网络
为什么你宁愿吃生活上的苦 而不愿意吃学习上的苦？——知乎
你制定的计划是.txt还是.exe?——网络
生活就像愤怒的小鸟，失败后总有几只猪在笑。——网络
二次元什么的我本来是不感冒的，直到我的膝盖中了一箭。——网络
如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。——九ちのセカィ
路为纸，地成册，行做笔，心当墨。——CCTV9
哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行。——网络
用柔软的面点，对抗这个坚硬的世界吧。——日食记
永远相信美好的事情，即将发生——XiaoMi
impossible的完整形式是i'm possible——来自网络
这不是神经病，是理想——大话西游之紫霞仙子
我和我的小伙伴们都惊呆了！——我和我的小伙伴们都惊呆了
忘记本身就是一件不可能的事情，别妄想了。——来自网络
哪有什么人生开挂，不过是坚持很久的厚积薄发。——网络
生活的洪流欲让人们窒息，我们却在缺氧的环境中肆意成长。——网络
有些人坐飞机就能见到，有些人坐时光机才可以。——网络
活的越是绝望 写的词越是温柔 这也许是世间最大的讽刺——来自网络
相传胜利者肯定手持正义,那仅是因为正义可以被胜利者定义——天空之边
扣首问路，码梦为生——网络
花在女人身上的钱不能省，就算省了也不能让她知道。——Internet
患了中二病，等于有了一种信仰。——网络
一个人如果走在了时代的前面，他身后的时代会把他抛弃。——来自网络
就算终有一散也别辜负相遇。——网络
流浪去吧，总会在世界的一角找到愿意懂你的人。——几米
日出而作，日入而息。——击壤歌
背上背包，带上行囊，去你的世界旅行。——柯宝宝
看过太多的人生指南，都快找不着北了——辛巴狗
生活不止眼前的苟且，还应该有诗和远方的田野。——生活不止眼前的苟且
希望是美好的，也许是人间至善，而美好的事物永不消逝。——肖申克的救赎
工业革命的火种燃起的那一刻，半个天空的星辰都熄灭了。——毛布斯
参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。——关雎
开始的倾心交谈，沦为平淡。——《与我无关》
善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁。——江湖夜雨十年灯
如果我们就这样死在山里面 他们会不会说我们是殉情——星空
时间很贪婪——有时候，它会独自吞噬所有的细节。——追风筝的人
花火みたいな綺麗な人になれば 良かったかな——ルミネセンス
昔日我曾苍老，如今风华正茂——鲍勃·迪伦
常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处。——如梦令
饭可以一日不吃，水可以一日不喝，但题不可以一日不贺——贺指导
奇迹，只不过是努力的另一个名字罢了。——其他
竟有如此美丽的结构存在——詹姆斯·杜威·沃森
桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。——桃夭
看春花开又落,秋风吹着那夏月走,冬雪纷纷又是一年——如花
投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也！——木瓜
奇变偶不变，符号看象限——各校数学老师
透过你的眼，离别也是诗——书籍
岁寒，然后知松柏之后凋也。——论语
我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我希望有来生。——周恩来
鹤汀凫渚，穷岛屿之萦回；桂殿兰宫，即冈峦之体势。——滕王阁序
我的手机明明没有坏掉，可是她为什么没给我打电话呢？——网络
举手长劳劳,二情同依依.——孔雀东南飞
自由不是你想干什么就干什么，而是你想不干什么就不干什么。——康德
我认为最深沉的爱；莫过于你离开以后；我活成了你的样子。——这个杀手不太冷
爱的是你，最爱的还是你。——日常
我独自度过了太多的时光,沉默已成一种习惯。——夜航西飞
己所不欲，勿施于人。——论语
牛肉面算是我的人生菜单，很高兴有一天，我终于学会了你的味道。——日食记
多一分心力去注意别人，就少一分心力反省自己，你懂吗？——佛教禅语
到底是孤独的人强大，还是强大的人孤独。——网易云音乐热评
今天的南京应该很挤吧，毕竟有30万人要回家。——心印杂记
使会场合而为一的歌曲。大家一起飞起来吧!——南条爱乃
从善如登，从恶如崩。——国语·周语下
空无一物本身，是一些无惧无畏的旅人的起点，却是我的终点。——老巴塔哥尼亚快车
如今这里荒草丛生没有了鲜花，好在曾今拥有你们的春秋和冬夏。——那些花儿
梦想和现实，中间隔着一条泥泞的路，什么样的结果，取决于脚！——龙城浪子
此心光明，亦复何言——王阳明
君子坦荡荡，小人长戚戚。——论语
你需要找出面对明天的力量。——The Battle of Chernobyl
渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨；雁阵惊寒，声断衡阳之浦。——滕王阁序
一个人对自己动机的诚实程度，决定着一个人是虚伪还是真诚。——我们与这个世界的误会
关山难越，谁悲失路之人？萍水相逢，尽是他乡之客。——滕王阁序
嗨！别来无恙啊！——Windows10提示语
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。——行路难
我从没有爱过这世界，它对我也一样——拜伦诗集
死亡不是失去了生命，只是走出了时间——干嚼鹿肉
如果你在的时候,会不会伸手拥抱我——星空
I AK IOI——ypy&zyd&ym&ygy
征服可能会受挫，但好奇从未停息。——2001太空漫游
稳定不是一辈子拴在一个单位，而是有本事去任何单位。——RtyXmd
いつだって 信じて 可能性 は無限大——i BELIEVE～星に願いを
君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。——全唐诗续拾
如果最开始我没欺骗你，我们会怎样？——原创
事物的发展是前进性与曲折性的统一——Jane
透过孩子的眼神，让我相信这个世界上还有着纯真。——宫崎骏
梦は终わり目を觉ます时、绝望や希望も同时に目を觉ました。——TAKA
学而不思则罔，思而不学则殆。——论语
不幸才是生活的常态。——法医秦明
菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。——慧能
轻关易道，通商宽农。——晋语
不稼不穑，耕怠者无获；不了不当，事辍者无功。——其他
爱你我也不在是那个幼稚的少年。——那个女孩
兜里不硬气，啥都不敢买。——嘉豪and佳一
你的故事很长，如果能由我来收尾就好了。——乱世流年
人这辈子没法做太多事情，所以每一件都要做到精彩绝伦。——乔布斯
眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。——桃花扇
科学就是去确定未知的事物——星际穿越
最近总是失眠16个小时就会醒一次。——嘉豪and佳一
多行不义必自毙。——左传
我从远方赶来，恰巧你们也在。——生如夏花
春风得意马蹄疾,一日看尽长安花.——登科后
别紧张，我又不是什么好人。——嘉豪and佳一
你说一声，我也默认，我们在这月光下十指生根。——芬芳一生
握不住的沙，不如扬了它。——其他
参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。——关雎
白日不到处，青春恰自来。苔花如米小，也学牡丹开。——苔
如何得与凉风约，不共尘沙一并来！——中牟道中
下次你路过 ，人间已无我。——欢呼哈雷
故事开始便不承认普通——君子剑伤
新时代，共享未来！——中国国际进口博览会
纵有疾风起人生不言弃——宫崎骏
Hello World!——其他
好男儿胸怀像大海——曾经的你
南风知我意，吹梦到西洲。——西洲曲
纵是年少风流可入画，却也自成风骨难笔拓。——永安调
不管怎么样，未来都是可以改变的。——雏菊
众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。——青玉案·元夕
民谣有三：爱情 理想 远方   听者有三：孤独 平庸 落魄——殿下
你启唇似又要咏遍上邪，说的却是：“我愿与君绝。”——上邪
夏天！泳装！并且……欢跃而起！！——畑亚贵
求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。——关雎
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。——木兰词·拟古决绝词柬友
如果再也见不到你，祝你早安、午安、晚安。——楚门的世界
世间无限丹青手，一片伤心画不成。——金陵晚望
腾蛟起凤，孟学士之词宗；紫电青霜，王将军之武库。——滕王阁序
沸乳看蟹目鱼鳞，传瓷选月魂云魄。——影梅庵忆语
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。——滕王阁序
十年饮冰，难凉热血——饮冰室文集
Let the hacking begin.——the social network
浅情终似，行云无定，犹到梦魂中。——少年游·离多最是
他山之石，可以攻玉。——诗经·小雅
不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。——其他
丁丁漏水夜何长，漫漫轻云露月光。——秋夜曲
漫天星光沿途散播，长路尽处有灯火。——最难唱的情歌
老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。——滕王阁序
既然忘不掉，就把它留在心中，让时间去冲淡它。——其他
人生的真理，只是藏在平淡无味之中。——佛教禅语
斜晖脉脉水悠悠,肠断白频洲.——望江南
未期之遇，不告而别。闻所闻而来，见所见即去。——老巴塔哥尼亚快车
他不是一个人在战斗！——黄健翔
焉得谖草？言树之背。——伯兮-先秦
你要不会唠嗑能不能别硬唠。——缝纫机乐队
如果喜欢和合适撞个满怀多好。——不待
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但会苦一阵子——启东中学作业本
跑得快不一定赢，不跌跟头才是成功——8848太监手机
形而上者谓之道，形而下者谓之器。——《易经》
地球还在旋转，太阳照常升起。我还有梦，尚待实现。——网易云音乐热评
活着的时候要尽欢，死的时候才没有遗憾。——仙剑奇侠传四
信息学竞赛中没有证明。——wxh010910
撞上南墙终于悔悟的我，从未感觉如此失落。——星际迷航
你写下的每一个bug，都是人类反抗被人工智能统治的一颗子弹!——辣椒の酱
我爱上的人，称我为怪叔叔——其他
今天也要开心哟~——小千
在人间有谁活着不像是一场炼狱，我不哭我已经没有尊严能放弃。——在人间
爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。——无问西东
欲戴王冠，必承其重。——亨利四世
为什么我的眼里常含泪水？因为我对这土地爱的深沉。——我爱这土地
足吾所好，玩而老焉——欧阳修
失去的生命不能复归，也用不着复归。——留德十年
一进，一跳！——绚濑绘里
竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。——定风波
要么忙着生存要么赶着去死，人总要做点什么——肖申克的救赎
给生命以时间，而不是给时间以生命。——思想录
因为你不会，所以你才会——金牌讲师大司马
白马入芦花，银碗里盛雪。——日本和歌
祈祷奇迹，其实不如无尽的练习。——林俊杰《黑键》
愿你有一天能和你最重要的人重逢。——可塑性记忆的影评
湛蓝色的初一，柠檬色的海。——TARA组合
若是我笑得皮开又肉绽，就莫问，离合悲欢。——至尊宝
蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之涘。——蒹葭
哈，所谓愿望能靠法宝就实现，也太廉价了吧？——仙剑奇侠传五
天之苍苍，其正色邪？其远而无所至极邪？——逍遥游
好目睫之利者，利在害中而不弃；好终身之利者，利在目睫而不为。——庄元臣
凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰——凤求凰
满天都是星星，好像一场冻结了的大雨。——王小波
永远相信，美好的事情即将发生。——小米公司
是幻想吗，是空中楼阁吗；在黎明前，这场梦，蝴蝶之梦。——梦违科学世纪
从来不需要想起，永远也不会忘记——酒干倘卖无
世间所有的相遇，都是久别重逢。——一代宗师
你已经奔走了许久，坚持最后一战，你就是冠军。——南先生
逢うべき糸に出逢えることを 人は仕合わせと呼びます——糸
贫贱难可居，脱误有功，富贵可致，不探虎穴，安得虎子？——三国志
最怕一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。——网易云音乐热评
五十年来和五百年内，中国写猴子的前三名都是我、我、我。——今何在
通往成功的路，总是在施工中。——嘉豪and佳一
Sunny day Wow! Song power!——SUNNY DAY SONG
衣带渐宽终不悔,为伊消得人憔悴.——蝶恋花
讨厌酒的味道，却爱上醉的感觉。——我的
气势上不能怂！——tea9
层峦耸翠，上出重霄；飞阁流丹，下临无地。——滕王阁序
凿井而饮，耕田而食。——击壤歌
知我者谓我心忧——佚名.
时间背着我悄悄捏碎从前——消失
可怜人意，薄于云水，佳会更难重。——少年游·离多最是
敏而好学，不耻下问。——论语
不知横跨几度银河，才终于在尽头与你相遇——前前前世
明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。——苏幕遮
问苍茫大地,谁主沉浮?——诗词
信言不美，美言不信。——老子
明明喜欢，却要装作无所事事，等到已从身边离去，而来追悔莫及。——网络
人不是靠做出来的 而是靠活出来的。——士兵突击
逝者如斯，不舍昼夜。——其他
踏长风破万里浪——小C
假如失去追寻的动力，人类将消失在永恒的黑暗中。——深い森
云销雨霁，彩彻区明。——滕王阁序
愿我的人民，永远，不要被那些无关紧要的差别，所迷惑。——魔兽
蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。——蒹葭
茕茕白兔，东走西顾。衣不如新，人不如故。——古艳歌
人于浮世，独来独往，独生独死，苦乐自当，无有代者。——《无量寿经》
我从小就害怕虫子——小小闲
他们想要的成熟我想不通，他们嘴里的软弱我听不懂.——不愿回头
眼见他起高楼,眼见他宴宾客,眼见他楼塌了!——桃花扇
面对无知的嘲笑，我只能为他们默哀。——其他
积土而为山，积水而为海。——荀子·儒效
报君黄金台上意，提携玉龙为君死。——雁门太守行
居安思危，思则有备，有备无患。——左传
不可盲目期待，不可执念过深，不可用力过猛。——小感
盈盈一水间,脉脉不得语.——迢迢牵牛星
投我以桃，报之以李。——诗经
义人的口谈论智慧，他的舌讲说公平——圣经
世上无难事，只要肯放弃。——嘉豪and佳一
有时候解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无需你的解释——其他
但尽人事，莫问前程。——名人
浮天水送无穷树，带雨云埋一半山。——其他
我无处不在——超体
然后知生于忧患，而死于安乐也。——孟子
身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。——神秀
合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。——老子
不驰于空想，不骛于虚声。——李大钊
不要熄灭你的灵感及想象，不要成为你楷模的奴隶。——文森特·梵高
闾阎扑地，钟鸣鼎食之家；舸舰迷津，青雀黄龙之舳。——滕王阁序
参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。——关雎
说时依旧,有泪如倾——说时依旧
一念愚即般若绝，一念智即般若生。——佛教禅语
永远相信美好的事情即将发生——小米
分别后的难过都是依赖，无法相拥的人要好好道别——至此流年各天涯
生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。——马克思
一个人有一个故事，别让你的故事留白。——Jack Daniels Whisky
gugugugugu——haoduor
我们在青春里遇见，写下纯白的誓言，在夏天来临之前。——在青春里遇见
这永远闪光的梦想，穿过每一个清晨，每一个不眠夜晚。——许巍·无尽光芒
照我思索，可理解我，照我思索，可以得人。——沈从文墓志铭
掠过浮霞光影，最后能赢下生活的，还是我们。——klssxbc0002
要不断的移动像水一样，才不会变成死水一样，你要不断流动着！——李小龙
你的笑容怡人如晚霞般，在川流不息的时光中，神采飞扬。—— 时光
你的眼中，明暗交杂，一笑生花。——起风了
月色与雪色之间，你是第三种绝色。——绝色
スキスキぷわぷわスキスキぷわぷわ！わしちゃおう!——Printemps
天作孽，犹可违，自作孽，不可活。——尚书·太甲
笑口常开，好彩自然来！——好彩妹
与君初相识，犹如故人归——茶花
有一个面包,走着走着肚饿了,于是就把自己吃了——冷笑话
不负韶华，不忘初心。——Jane
相信爱的人，才会和爱相遇——日食记
吾志所向，一往无前，愈挫愈奋，再接再厉。——孙中山
言者无罪，闻者足戒。——诗经·周南·关雎·序
关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。——关雎
且将新火试新茶，诗酒趁年华——来自网络
我裤子都脱了你就给我看这个！！！——2ch
祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。——鵩鸟赋
梦与现实是不同的。所以才能够为了把梦变成现实而努力。——梦违科学世纪
只要还在人间，你就不会完全麻木。——行板如歌
人是一个事件，它无法判断自己，是好是坏，全都交由他人评判——荣格自传
工欲善其事，必先利其器。——论语
如果我们有再三思考的机会，几乎没有一件事情是不能被简化的。——高德纳
你看，那个人好像一只狗诶。——大话西游之大圣娶亲
如今我对自己故乡，像来往匆匆的过客。——家
慕君之心，至死方休。——孟子
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之——赴戍登程口占示家人
我愿披挂长风扬鞭策马 去看去唱那四海之大——最大化+
你只看到了第二层，而你只把我想成了第一层，实际上我是第五层——金牌讲师大司马
人活着，当哭则哭，声音不悲不哭。——人生
臣妾做不到啊~——甄嬛传
蒹葭萋萋，白露未晞。所谓伊人，在水之湄。——蒹葭
相逢开口笑，过后不思量。——沙家浜
无奈夜长人不寐，数声和月到帘栊。——捣练子令
醉后不知天在水 满船清梦压星河——唐温如
这世界是个好地方，值得为它奋斗。后半句我同意。——海明威
世界本就不完美，我们不过顺势而为——毕淑敏
故人啊 已做了他人嫁——一醉南柯
突然觉得人生正面得不行，彻底变成大人了。——林宥嘉
跑下去,天自己会亮——New Balance广告片台词
知人者智，自知者明。——老子
桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。——桃夭
只要有人追忆，往事就不必如烟。——史景迁
即便如此我也会前进的，哪怕是这令人头昏眼花的夜——ゴーストルール
你的胆小，就让它，见鬼去吧。——アシタハアタシノカゼガフク
万法缘生，皆系缘分！——佛教禅语
守住一方平安，尽力而为，问心无愧就好。——网络
知道你过得不好我也就安心了。——嘉豪and佳一
若教眼底无离恨，不信人间有白头——鹧鸪天·晚日寒鸦一片愁
不诱于誉，不恐于诽。——荀子
无论做什么，记得为自己而做，那就毫无怨言。——流金岁月
大丈夫立世无所畏惧。——仙剑奇侠传四
生生不息，繁荣昌盛。——星际迷航
依然记得从你口中说出再见坚决如铁——黄昏
時をまきもどしてみるかい？——僕たちはひとつの光
致梦想创造游戏的你，请绝对不要让这份情感在梦里终结。——三辻富贵朗
唯有爱与梦想不可辜负——爱与梦想
靠水晶球谋生的人注定要吃碎在地上的玻璃。——瑞·达利欧
大家所做的，最棒的 LIVE ！——SUNNY DAY SONG
无能为力的同情比欺负本身更伤人。——终极恶女
命运他无法让我跪地求饶，就算鲜血撒满了怀抱。——追梦赤子心
不忘初心，努力前行——其他
霸者之作，其论博也——六韬
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。——晁错论
人而无仪，不死何为!——相鼠
彼此这么了解，难怪注定似兄妹一对。——钟无艳
不要想着有一份稳定的工作，而是有让生活稳定的本事。——RtyXmd
我永远在这里，涌着爱面朝沧海——第三极
陪着你做前端——萌芽
万有引力可无法对坠入爱河的人负责。——爱因斯坦
不要跟过去的自己比，要期待未来的自己，珍爱现在的自己。——主君的太阳
要么忙着生存要么赶着去死，人总要做点什么。——肖申克的救赎
赌书消得泼茶香，当时只道是寻常——纳兰性德
一辈子那么长，我才不会只喜欢你一个人。——至我们单纯的小美好
生而贫穷并无过错,死而贫穷才是遗憾.——财箴
如果政府不能解决问题, 那它本身就成为问题!——里根
一直都在躲雨，你有考虑过雨的感受吗？——欢欢
还没开始，就已经结束了吗……——其他
在哪里摔倒就在那里躺着——嘉豪and佳一
我曾经失落失望失掉所有方向，直到看见平凡才是唯一的答案。——平凡之路
千般荒凉，以此为梦；万里蹀躞，以此为归。——文化苦旅
善思博学，努力进取。——张万军
该庆幸至远至疏你我还未至陌路——眉间雪
无法拒绝的礼物 决定了我的轮廓什么样 却不能把我的心也捆绑——最大化+
于是荆轲遂就车而去，终已不顾。——史记·刺客列传
相逢尽道休官好，林下何曾见一人。——东林寺酬韦丹刺史
满招损，谦受益。——尚书·大禹谟
流水线上的量产品迟早退场 我就做我的孤品随心所欲好了——最大化+
人非圣贤，孰能无过？过而能改，善莫大焉。——左传
前不见古人,后不见来者.念天地之悠悠,独怆然而涕下.——登幽州台歌
你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦——盗将行
自古美人如名将，不许人间见白头——随园诗话
Hand down,man down.——德鲁大叔
有一天我变老了，不知道你会不会像现在这么照顾我。——我与狗狗的十个约定
只有不怕死的人才配活着。——麦克阿瑟
Just give me that chance.——肖申克的救赎
成熟不是心变老,是泪在打转还能微笑——天边
那天她夸我很会笑,那十秒灵魂大概已卖掉.——Nice · 南先生
缘起，在人群中，我看见你。缘灭，我看见你，在人群中。——其他
原谅他是上帝的事情。我的事情就是送他去见上帝——爱情公寓
一个细胞里，却分裂出了两种截然不同的命运。——法医秦明
呐，做人呢，最重要的是开心，你饿不饿，我煮碗面给你吃啊。——大内密探零零发
你说过，人最大的敌人是自己。——我的前半生
人的痛苦会把自己折磨到多深呢？——如实陈述
高调做事，低调做人。——某电视剧
祈愿万家灯火熨烫过脉络，刀山与火海多深刻，都陪你渡过。——不痛
如果你有梦想，就要守护它。——当幸福来敲门
当人们做不到一些事情的时候，他们会对你说你也同样不能。——当幸福来敲门
成年人的世界没有容易二字。——天气预报员
虽然我和他已十年不见，但我知道我会永远怀念他。——伴我同行
如果你仲记得我，就返转头啦。——刑事侦缉档案
就像是一场华尔街的阴谋，透露着优雅的杀戮。——神探夏洛克
世事变幻无常，而近乎永恒不变者，唯你我头上的同一片星空。——万国志
曾盛开过一朵，曾不会败落，曾在他眼中流淌过浩瀚的银河。——不痛
忘掉生日，忘掉青涩的诗，忘掉他不厌其烦夜夜追逐他影子。——菱形月亮
我们生活在阴沟里，但有人依然仰望星空。——少年的你
金钱和女人，是人生犯错的根源。——贫民窟里的百万富翁
迎着风，拥抱彩虹！——你的答案
Why so serious?——小丑
谎话被歌颂，扮清醒的人作哑装聋。——不痛
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。——蝶恋花·阅尽天涯离别苦
虽有遗憾，绝不后悔。——古剑奇谭
所以我松开拳头用手握紧笔，作为自己作为人类也作为你。——贰拾
隔着人潮呼救像只困兽，呼吸颤抖去泪流，去相拥。——不痛
如果温柔是罪，那就只能用拳头来洗清我们犯下的罪孽。——镇魂街
就像那句狠话：有一天，我一定会后悔的。——网易云
如果忘记你那么容易，那我爱你干嘛！——原创
——什么是孤独？——心里明明空荡荡的，却什么也装不下。——网易云
荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久。——网易云
多巴胺不等于爱情，爱情却一定有多巴胺！——网易热评
世界之大为何我们相遇，难道是缘分，难道是天意。——我的歌声里
要保持希望在每天清晨太阳升起。——自己
隔着屏幕轻易产生感情的你，肯定很孤独吧。——you're somebody else
人のエゴで造られた 虚にだけはなりたくはなくて。——ライラック
恰沐春风共同游，终只叹，木已舟。——网易云
因为痛苦太有价值，因为回忆太珍贵，所以我们更要继续往前走。——五月天
想一个人有多想念，那又是文字失效瞬间。——仓颉
奇怪的是，当他死去，所有人才开始爱他。——哲学
人生用特写镜头来看是悲剧，长镜头来看则是喜剧。——名人名言
没有调查就没有发言权。——毛泽东
为什么要担心？如果努力了，担心不会让结果变得更好。——迪士尼
历史的发展是不以人的意志为转移的。——毛泽东
幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年。——阿尔弗雷德·阿德勒
我们是独立的个体，却不是孤独的存在。——千里共良宵
爱欲于人，犹如执炬，逆风而行，必有烧手之患——四十二章经
一本书上每多一个公式，就会减少一半读者。——名人名言
以有涯随无涯，殆已！已而为知者，殆而已矣！——庄子
绝望的人没有故乡。——加缪手记·第二卷
那些听不见音乐的人以为跳舞的人疯了。——上帝死了
最折磨人的或许不是一场惨烈战争，而是烦琐的日常生活。——亦舒
不管风吹浪打，胜似闲庭信步。——毛泽东语录精选
太阳请不要晒黑我的皮肤，请晒黑我爸爸妈妈的头发。——酷狗音乐
多少事，从来急，天地转，光阴迫，一万年太久，只争朝夕。——毛泽东语录
我知道的，面码…自己已经死掉这点事，还是知道的…——我们仍未知道那天所看见的花的名字
那些坚定决心的人们，会展现出好脸色。——闪电十一人
你说走江湖敬关云长才能赌，我说拜神不如拜父母！
做人不要太攀比，踏踏实实做自己！
刀不锋利马太瘦，你拿什么和我斗！
敢于失去，方可获得，别管输赢成败如何，人有路，船走河，万事看你怎么活。
花花世界迷人眼，没有能力别赛脸！
花花世界迷人眼，不是后排低调点！
世人皆有苦与乐，命中注定躲不过。生而为人，善得始终！
天热脾气燥，我不微笑你莫闹！
东方不亮西方亮，憨批啥样你啥样！
雨停了，天晴了，你是不是又觉得你行了？
你妈追我十条街，说我长得像你爹！
先穿袜子再穿鞋，先当孙子在当爹！
多一点自知之明，少一点自以为是！
小伙本性比天狂，香烟美酒配槟榔！
社会没得回头路，只是一物降一物！
做人是该傲，但是给你脸那还是该要！
辉煌时刻谁都有，别把一当永久！
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。
喜欢一个人是藏不住的，就算躲在衣柜里，还是会被她老公发现。
单身脱发又没钱，跑步进入中老年。
饱汉不知饿汉饥，饿汉不知饱汉虚。
世间很多事随着时间流逝，终究会变好的，比如你的胖终会变成好胖。
你坐过最挤的公交车是什么？只是路过，却被挤上了车。
再努力一点，你就能走向，人生癫疯。
眼睛千万不要对着手机太久，专家说了，那样手机会没电。
请不要叫我宅女，请叫我居里夫人。
不是路不平，而是你不行。
真正的勇士，敢于直面银行卡上的余额，敢于正视磅秤上的数字。
我连名牌都不认识几个，有时候，别人在炫富我都不知道。
试着去了解那些你讨厌的人，你会发现，真是越看越讨厌。
我不骂人，那是因为我，动手能力比较强。
别说自己是单身狗，狗还可以三妻四妾。
人生最大的耻辱是什么，考试作弊了还不及格。
真希望有一天我的钱包，可以和我的脸皮一样厚。
贪图小利，难成大事，要贪就贪大的。
还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
我尝试着做一个有趣的人，后来却跑偏了，成了一个逗逼。
我擅长做空A股，只要我一买，立刻跌。
你和学霸的区别就是，你所有的灵光一闪，都是他的基本题型。
用2B形容你，人家铅笔不乐意。
冰冻三尺非一日之寒，掏空钱包却一点不难。
吃货的思路是，好吃你就多吃点，不好吃多少也要吃点。
请珍惜对你好的人，否则错过了就不知道何时，才能再遇到另一个瞎了眼的。
作为失败的典型，你实在是太成功了。
所有的故事都会有结局，只有生活跟你没完。
你这两天早点回家，最近偷猪的多，我怕你出事。
如果你愿意，一层一层一层地剥开我的心，你会发现我缺心眼。
暗恋的人没有，想暗杀的倒有一堆。
海底捞的服务是真心好，上次我吃饭没带钱，还是服务员帮我报的警。
投对了简历找到一份好工作，投对了胎，可以不用找工作。
像你这样的人，哪怕把土豪两个字贴在脸上，别人也会反过来读。
当你觉得自己不行的时候，就走马路上走走，这样你就是一个行人了。
2019年第一天，说出你的新年愿望，那就一定不会实现。
今年是过去十年最差的一年，好消息是，今年是之后十年最好的一年。
欢迎来到2019，恭喜你进入了新的，扎心的一年。
总结一下你的2018，留下你的不开心，让大家开心开心。
2018年，88喽。
你不懂得安排自己的人生，会有很多人帮你安排，他们需要你做的事。
千万别把事情拖到明天，后天大后天都是好日子啊。
冬天就是好，穷的时候，还有西北风喝。
男女之间一定有纯友谊，每一个我认识的女生，都说最多只能跟我当朋友。
现在的年轻人，除了睡觉时间不想睡，其它时间都想睡觉。
传统文化丢失严重啊，古代女子个个能呤诗作对，现代女子不行了 只会作对。
混到现在，拿得起放得下的，只有筷子。
富人的丁克叫丁克，穷人的丁克叫断子绝孙。
你们的对象叫你们什么？我的对象叫我滚💔。
56个民族，55个加分。
我已经不是那个花五十块钱，也要考虑很久的小孩了，现在五块钱都要深思熟虑。
世界上最宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是考试范围。
有些事不是我不在意，而是我在意了，又能怎样？
我从不去想何时能成功，既然选择了远方，那就还远着呢。
所谓成长，就是在听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
有些事，不说是个结，说了是个疤。
人家不是无趣，而是，懒得对你有趣。
小时候最怕梦到自己找厕所，最最可怕的是，人没醒来厕所却找到了。
用钱当然买不到快乐，只是有钱，别人会想办法让你快乐。
失败的尽头是绝望，努力的终点是过劳。
将薪比薪的想了想，算了，不想活了。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
用扯淡的态度，面对操蛋的人生。
这么多年没掉入桃色陷阱，靠的就是两个字，没钱。
请珍惜那些伤害过你的人，毕竟其他人都懒得害你。
自古情深留不住，总是套路得人心。
女为悦己者容，男为悦己者穷!
这两天雨水多，下雨记得打伞，否则脑袋容易进水。
你知道投资和投机的区别吗？一个是普通话，一个是广东话。
看见一个算命大师，我刚坐下他就问我，你算什么东西？
我的未来就是个梦，更遗憾的是，这会儿还失眠。
人丑就要多读书，这样以后，才能有钱整容。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
如果你觉得，围着你的都是苍蝇，那可能你自己是坨屎。
你敬人一寸，他将得寸进尺。
恭喜你又熬过一天，还中奖了，再来一天。
俗话说人无远虑，必定很有钱。
考试最崩溃的是看到一道题，模糊的记得老师讲过，但清晰的记得我没听。
听说自从你得了神经病，整个人都精神多了。
既没有让人一见钟情的颜，还缺少让人日久生情的钱。
失败乃成功之母，但往往失败都是，不孕不育。
你复杂的五官，掩饰不了，你朴素的智商。
如果你特别迷恋一个人，那么你一定配不上他！
宁愿不说话看起来像个傻子，也不要，开口证明自己的确如此。
大家喜欢和你一起，是为了，显示他们的好看。
所谓复习就是，把不会的东西再确认一遍，你确实不会。
我最大的缺点，就是缺点钱。
众里寻她千百度，蓦然回首，那人依旧对我不屑一顾。
白天嘈杂得不愿意醒，夜晚安静得舍不得睡。
不回你消息，不是因为我高冷，而是因为我手冷。
间歇性洗心革面，持续性混吃等死。
忍无可忍，就重新再忍。
不就是钱嘛，说得谁不缺似的。
当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。
问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。
看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。
其实你不丑，只是，你美得不明显。
信就信，不信就不信，还TM整个微信。
在出租车内疯狂放臭屁，可以极大的降低，司机带你绕路的概率。
请相信我，我所说的每句话，都是废话！
人和猪的区别就是，猪一直是猪，而人有时却不是人。
生平最讨厌溜须拍马的人，和他们在一起，显得老子很不会做人。
这次期末考，我会用实力告诉你，我们年级共有多少人。
好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂要车要房。
有时你会觉得自己就是个SB，别灰心，至少感觉是对的。
我知道岁月会磨平我的棱角，但没想到，是把我按在地上摩擦。
别总自称单身狗了，按年龄你是单身鳖，按智商你是单身傻狍子。
往往那些不起眼的小餐馆，才能吃到真正的美味，而那些大酒店的我吃不起。
黑夜给你黑色的眼睛，你却用它来翻白眼。
放弃这个字，说起来简单，做起来就更简单了。
以后要对女朋友好一点，毕竟她已经瞎了，不能再受伤害了。
曾经是梦想家，现在没了梦，只剩下想家。
把秋衣塞进秋裤，把秋裤塞进棉袜里，是对冬天最起码的尊重。
你怎么长得跟个二维码似的，不扫一下，都不知道你是什么东西！
有人考试靠实力，有人考试靠视力，尼玛我考试靠想象力！
年轻时我以为钱就是一切，现在老了才知道，确实如此。
路遥知马力不足，日久见人心叵测。
你若帮了一急需用钱的朋友，他一定会记得你，在他下次急需用钱的时候。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
只要努力的时间足够长，搞不好，你还可以失败的更彻底。
不要轻易向命运低头，因为，一低头就会看到赘肉。
因为穷我连关心你都不敢，就怕你说嘘寒问暖，不如打笔巨款。
要笑着走下去吧，反正来到这个世界上，谁也没打算活着回去。
为了变漂亮，你坚持了哪些好习惯？坚持开美颜。
世上没有钱解决不了的事，如果有，那就是你的钱不够。
两个人吵架，打他是解决不了问题的，但是解气啊。
尽量撮合身边的同学，这样可以，少出一笔份子钱。
想要逼死一个强迫症，那实在是太简了。
我不怕变成自己厌恶的人，我怕过得还不如他们。
目前最靠谱的发财方法，就是，你家拆迁了。
机会是留给有准备的人，没机会的人，就别瞎准备了。
如果我有什么，让你不喜欢的地方，麻烦你自己克服一下。
别人都是为怎么挣钱而发愁，我却是为怎么花钱而发愁，二十块怎么能花到下月十号？
有缘千里来相会，无缘倒也省话费。
仗义每从屠狗辈，负心多是读书人。
如果你放弃了今天的自己，你就战胜了明天的你。
玩手机时间长要让眼睛休息，把视线投向窗外，想一想为什么自己这么穷。
不要轻易看不起谁，就算是杀马特，发量都比你多。
铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签。材料不对再努力也没用。
你只要不抬杠，钱真的是万能的。
天生我才必有用，前提是，你得是“天”生的。
你虽然没有出过国，但是你每天都在倒时差。
再苦不能苦孩子，再穷也得穷得瑟。
虽然我长得丑，但是买了漂亮衣服，我就可以丑的漂亮。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%则需要更多的钱。
白雪公主诠释了，七个小屌丝对她再好，也不及高富帅的一个吻。
比尔盖茨休学创业，成为世界首富，可是人家休得是哈佛大学。
双十一过后，我从一个光棍，变成了一个负债累累的光棍。
不是吃燕窝的人皮肤好，是吃得起燕窝的人皮肤好。
我一般说话都会给人留面子，万一我怼你了，没错我就是故意的。
你可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样，懒得心安理得。
暗恋就是你在心里，为他盖了一座城堡，他却连门都不想进。
我的钱虽然不是大风刮来的，但像被大风刮走的。
物以类聚人以穷分，有钱人终成眷属。
男人单身叫单身狗，女的单身叫狗不理。
我没有去过你的城市，但我刷过你那的题。
能用钱解决的都不是问题，但如何有钱，才是你最大的问题。
一天不玩手机，人是不会死的，命还在但是魂丢啦！
你现在的生活，也许不是你想要的，但绝对是你自找的。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
你以为你是灰姑娘吗？拜托别做梦了，她可是伯爵的女儿。
如果多年以后你未嫁我未娶，那么咱俩，也真够完犊子的了。
骑电动车请戴好头盔，否则，开奔驰的同学会认出你。
蠢萌的前提是萌，不是蠢。
据说到2020年，要消灭贫困人口，我还不想死。
想奋斗？手机能从你的手上拿下来，就算是拼搏了。
你把所有不一定，都变成了一定不。
生活费就像大姨妈，一个月来一次，几天就没了。
没有钱的时候，听到别人说恭祝长命百岁，都觉得是一种诅咒。
有朋自远方来，虽远必诛。
别人都用名牌包包，而你，只能用用表情包。
现在的时代，不是属于00后的，是属于厚脸皮的！
不说没人陪你勇闯天涯，你能找到人陪你喝雪花吗？
没钱才上班还是上班才没钱，我不明白哪个环节出了问题，难道有中间商赚差价？
人如果没有梦想，那跟无忧无虑有什么分别？
逃避是解决不了问题的，不逃你也解决不了啊。
去看精神科时医生说，你没啥抑郁症，你是真的惨。
学校教学楼放镜子，是为了让你知道，人丑就要多读书。
好看的锁骨千篇一律，有趣的肚腩弹来弹去。
经过大家的耐心劝导，我终于接受了，自己是傻逼这个事实。
以前觉得靠关系的人，一定很无能，接触后发现人家样样比我强。
静若瘫痪，动若癫痫。
愿你的烦恼，像你的头发一样，越来越少。
我要没点自我安慰的本事，还真活不到现在。
别去打扰那些，每次很久都不回你消息的人，删除好友就行。
我知道虚度年华不对，但是这样，真的好过瘾啊。
经过十年不断的努力和奋斗，我终于从懵懂无知的少年，变成了懵懂无知的青年。
想和男朋友去看电影，有什么好看的，男朋友介绍吗？
对象抢不过别人就算了，抢购也抢不过别人，这个光棍节你可咋办。
还没有对象？要不要给你介绍，一款不错的狗粮。
单身至今的原因是，熟人不好下手，生人不好开口。
你最想从母校带走的是什么？最想从母校带走的，是我的学费。
遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后 哇靠 全黑了。
手机的寿命是人类的1/20，请放下身边的杂事，好好陪陪它！
我也曾青春逼人，可惜现在青春没了，就剩这么个逼人了。
买房的钱还没攒完，就要开始攒买坟的钱了。
夜撩了酒，酒撩了你 你撩了我，穷困潦倒了我们。
谁说你不爱运动？你不仅会踢皮球，而且踢的可好了。
你长得很有创意，活得很有勇气。
打麻将三缺一，斗地主二缺一，我谈个恋爱咋还一缺一？
醒醒，你这不是丧而是，没有钱和性生活的正常表现。
每次看你穿丝袜的时候，我都有一种无法言喻的感觉，那就是萝卜还包保鲜膜咧。
命只有一条，但要命的事，可不止一件。
你不是走在牛B的道路上，而是仍在，装逼的道路上溜达。
不要总对人掏心掏肺，有的人不吃内脏。
不要再抑郁下去了孩子，你要像一个，神经病一样活泼开朗。
到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡。
没钱了来找我，让我告诉你没钱的日子，怎么过。
遇到困难的时候暂时放一放，第二天的时候，就再也想不起来了。
我从来不会脑残地，在网上晒自己买的名牌，因为我买不起。
付出就会有回报，比如一倍的奢望，换两倍的失望。
人生就像一个茶几，上面摆满了杯具。
宁可美的千篇一律 ，也不要丑的各有千秋。
生活，开始对我这种小鸡爪子，放泡椒了！
努力了这么久，但凡有点儿天赋，也该有些成功的迹象了。
没人嘲笑你的梦想，他们只是，嘲笑你的实力。
知道为何自古红颜多薄命吗？因为没人在意丑的人活多久。
谁说金钱买不到时间，网管再续两个小时。
人生就像打电话，不是你先挂就是我先挂。
其实，电脑游戏从小就训练你，把Boss当作自己最大的敌人。
念念不忘，可有回响？
别总是骂别人猪狗，你过的还不如它们。
长的丑不是我的错，只是我在落地时太匆忙了，来不急打扮。
大多数时候，消耗能量的都不是工作，而是工作中遇到的人。
你的晚安，只是想让我闭嘴。
你还不算惨，惨的人，都没手机用。
你打起精神，3分钟就能做完的事情，打起精神就要花上3小时。
你连自己都睡不好，还想去睡别人？
每个女人都在寻找一个爷们，最后发现，最爷们的原来是自己。
能不生气就不要生气，能不骂人就不要骂人，能动手就直接动手。
遇到困难的三个步骤，面对它 处理它，放弃它。
对于丑的人来说，细看都是一种残忍。
失眠睡不着，可能是因为，你手机还有电。
其实你讨厌的并不是广场舞，而是广场舞大妈。
卸妆对你来说，又叫洗钱。
熟练地运用，关我屁事和关你屁事，可以节省人生80%的时间。
恋爱时会觉得像吸毒一样，分手了又会像戒毒一样。
有些事情还是要坚持的，比如睡觉，特别是闹钟响起的那一刻。
如果不能美得惊人，那就丑得销魂吧！
考试真是so easy，哪里不会考哪里！
铁打的身子，磁铁打的床。
我觉得失恋不可怕，眼瞎才可怕。
人生不如意何止八九，可与人言者何至二三。
有很多时候，面子不是别人给的，是自己凑上来丢的。
活了这么多年发现，唯一坚持下去的，就是每天给手机充电。
喜欢一个人是藏不住的，就算躲在衣柜里，还是会被她老公发现。
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。
昨天遇见小学同班同学，没想到他混的这么差，只往我碗里放了一块钱。
从小到大，唯一不变的，就是一颗不想念书的心。
一顿操作猛如虎，一看工资二千五。
如果再见不用红着脸，是否还能借点钱。
以我的资历和文凭，将来这个城市的大街，都归我扫。
如果吃鱼可以补脑，你这智商，至少要吃一条鲸鱼。
经过多年的打拼，虽然没有什么收获，但你有债呀！
只要有快递还在路上，就感觉这生活，还算有点希望。
我以为我们能一起走到最后，谁知道，你走了两步就要打车。
我们都史无前例的有默契，突然你不理我我也不理你。
听说你过的不好，我蹲在门口，笑了一整天。
脱了衣服我是禽兽，穿上衣服，我是衣冠禽兽。
我这辈子没求过谁，只求过阴影部分面积。
随风奔跑自由是方向，无奈忘了腿短没力量。
大家都夸我贤惠，闲的什么都不会。
我这人不太懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。
什么都在涨价，就是人越来越贱。
毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是，借钱不还。
遇到闪电记得要微笑，因为那是天空在给你拍照。
人为什么叫人类，因为人活着就是累。
猛的一看你不怎么样，仔细一看，还不如猛的一看。
所谓婚姻，就是两个家庭的，资产重组。
我们是好朋友，你摔倒了我会把你扶起来，不过要等我笑完。
西游记告诉我们，有个猪一样的队友，能让团队上西天。
你的戏，可以像你的钱一样，少一点吗？
赚钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
你这么擅长安慰他人，一定度过了许多，自己安慰自己的日子吧。
那些人人羡慕的社会精英，其实过得不如你想象那样好。但肯定比你强得多的多。
如果生活欺骗了你，不要着急 — 拿出美颜相机，去欺骗生活。
只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。
成年人的世界，除了长胖，其他什么都不容易。
看背影迷倒千军万马，转过头吓退百万雄师。
哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。
失败也是成功的一部分，在哪里跌倒，就在哪里讹人。
有钱人终成眷属，没钱人只能吃土。
跟你谈钱的老板才是好人，跟你谈理想的，都TM不想给你钱！
今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。
手机摔了这么多次都没事，想想还是我的身高救了它。
不是因为看到了希望才坚持，而是因为坚持了，才知道没希望。
等到历史考试的时候，历史将会被我改写！
钱包里放老婆的照片，是为了提醒自己记住，钱包里的钱是怎么没的。
人要是行，干一行行一行一行行行行行，行行行干哪行都行。
昨天一个小偷，来我家偷钱，我们一起找了一晚上。
女生何必勾心斗角互相攀比，反正几十年后，都要一起跳广场舞的。
乡愁是一张小小的车票，我在这头，黄牛在那头。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
老师不用给我换座位，反正我坐哪，都聊得开。
一个人最长的恋爱史，大概就是自恋了。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起吃吃吃，然后你付钱。
能从上到下摸遍你全身的，也就只有，车站安检员了。
最近改掉了熬夜的壞習慣，改通宵了。
最近一个月，总有那么三十天很不顺。
你有什么擅长的运动吗？「逃避现实」。
说好我们一起到白头，你却偷偷焗了油。
趁好看的时候多照照镜子，毕竟，这种错觉不是每天都有的。
世人笑我太疯癫，我笑世人这么快就看出来了。
时间就像胸，挤挤就有了，躺下就没了。
我亲眼看着你走上台，不知道你是将要献丑，还是出丑。
二十年前吃小浣熊，集不齐卡的傻孩子们，依然集不齐五福。
英雄一怒为红颜，红颜一怒，得花钱。
又到了一切矛盾，都能用「大过年的」四个字，解决的时候了。
冬天床以外的地方都是远方，手够不到的地方都是他乡，上个厕所都是出差。
钱对你真的就那么重要吗？讲了3个多小时了，一分钱都不降。
今天是除夕夜，来来来，给你夹块你最爱吃的天鹅肉。
春节假期，从跳过早午餐开始。
别人关心你飞得高不高，飞得累不累，而我只关心你翅膀好吃吗？
过年哪个亲戚问我成绩，我就问他年终奖金。
春节你要小心了，毕竟过年，都是要杀猪的。
群发的祝福和个位数的红包，都是没有灵魂的。
没有看不到的消息，只有不想回的人。
从今天开始，接受来自三大姑八大姨，灵魂的拷问。
梦想还是要有的，不然哪天喝多了，你跟人聊啥？
以前过年就图个热闹，现在就想图个清静。
如果过年你看到我脸色不好，别想太多，就是你忘给红包了。
见到长辈时，不是我们不想叫他，而是压根就不知道叫他什么。
友情越来越少，礼尚往来越来越多。
相亲最大的好处是，如果以后婚姻出问题，你可以把责任推给媒人。
身在福中不知福是什么？就是发福快发成猪了，还觉得自己身材蛮OK。
别人的钱财，乃我的身外之物。
正月初五迎财神，那都是有钱人的事，你就洗洗睡吧。
过年不吃胖，怎么对得起，死去的鸡鸭鱼猪？
春节假期要结束了，该收收心，准备过五一了。
我真的挺羡慕你的皮肤，你说你是怎么能，把它保养的那么厚呢？
都说男人有钱就变坏，TMD我都当了，三十多年的好人了！
明日复明日 明日何其多！既然这么多，不妨再拖拖。
想做你的太阳，高兴的时候温暖你，不高兴的时候晒死你。
由于性格太内向，一直做不出，抢着结账这种事。
为什么中国人结婚，都非要选个好日子呢？因为结完婚就没好日子过了！
我从不以强凌弱，我欺负他之前，真不晓得他比我弱。
做政治试卷，是我这辈子，说谎最多的时候。
岁月让我知道，除了快递，我谁都不必等。
我有个朋友停止了抱怨，开始努力奋斗，几年过去了还是这个鸟样。
愿你以后，有酒有肉有姑娘，姑娘丑的不像样。
情人节不出意外的话，一个人过，出意外的话在医院过。
月老麻烦下次为我牵红线，能换成钢丝吗？红线老TM断。
不想养狗不想养猫，只想养你，毕竟养猪能致富。
美貌会消逝，但蠢是永恒的~
开车我最讨厌两种人，一种是喜欢加塞的人，另一种是不让我加塞的人。
我不想读书，主要是因为家里牛啊，猪啊羊啊都没人喂。
矮是什么感觉？明明想瞪人的，硬生生成了卖萌。
我的目标是三十岁有套房子，现在实现一半，已经三十岁了。
发丝千万条 睡眠第一条，熬夜不休息 脱发两行泪。
天没降什么大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。
你过得好我替你高兴，你过得不好，我替全世界高兴。
不知道，是别人的爱情来的太容易，还是自己的八字太硬。
如果吃亏是福的话，那我可能早就福如东海了。
过马路不要带耳机，万一要是被车撞上，耳机不就坏了么？
只有在车站大排长龙时，才能真正意识到，自己是龙的传人。
穷只是暂时的，只要你努力，你会发现你慢慢就习惯了。
我不是那种落井下石的人，我是直接把井封了。
做好万全的准备，就是为了当机会来临时，你可以巧妙地避开它。
时间是最好的老师，但遗憾的是，最后它把所有学生都弄死了。
你的臭脚被毒蛇咬了，抢救了6个小时，毒蛇终于救了过来。
如果婚姻是爱情的坟墓，一年一次的结婚周年庆祝，便是在“扫墓” 了。
小学的英语水平支撑到现在，越来越力不从心了。
不要以为老天在折磨你，而事实上，老天根本就不在意你。
朋友说借二十块钱回头给你，借完钱之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
你以为男朋友是取款机，结果是十台机器，有九台半是存款机。
看见别人走在成功的路上，你问问自己难道不想成为，他成功路上的绊脚石吗？
每次看穷游日志的感受都是，那么穷就别TM出去浪了。
勇敢面对磨难，那些杀不死你的顶多是让你，留下残疾。
就算是Believe，中间也藏着一个lie。
咸鱼翻身是为了晒得透彻，你翻身是因为手被压麻了。
女人用丝袜征服了男人，男人用丝袜征服了银行。
活了这么多年，一直搞不明白一件事，拉钩为什么要上吊？
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
离远一看长发飘飘，走近一看虎背熊腰，转身一看卧槽黑山老妖。
老板用你的时候你就是人才，不用你的时候就变成裁人！
时间就是金钱，我在浪费时间？不～我只是在炫富！
友谊是什么？你智障多年，我不离不弃。
世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，却TM偏偏有无缘无故的胖！
这世上没谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
遇到喜欢的人就勇敢追求，这样你才能知道，拒绝你的人远不止一个。
人们常说，不要让青春留白，所以我把它抹黑了！
什么事情可以让你，放下尊严低声下气？抄作业。
虽然你搬砖的样子很累，但是，你充钱的样子真的很帅。
18岁什么化妆品都不用，28岁什么化妆品都没用。
你曾是我的太阳，是我的整个世界，现在想想也就是个球。
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。
挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限技术却很高。
我是一条酸菜鱼，又酸又菜，还多余。
当年我背井离乡，乡里人从此再也没有，喝上一口井水。
装逼只是瞬间，不要脸那才是永恒。
“你妹”是个好姑娘，替“你妈”分担了很多。
吃货一般都比较善良，因为每天都只想着吃，没有时间去算计别人。
长得帅的踢键子都帅，长得丑的，打高尔夫都像在铲屎。
世上只有骗子是真心的，因为他是真心地在骗你。
都说谈恋爱会影响学习，难道学习，就不影响谈恋爱吗？
从小就被教育不要乱花钱，长大后我才发现，根本没钱怎么乱花？
如果全世界都不要你了，记得要来找我，我认识好几个人贩子。
鬼火少年气质高，骑着鬼火到处飘，精神小伙别太狂，低俗炒作把名扬！
展翅飞翔，做气质牛氓，不慌不忙咱们来日方长！
叫声别那么渗人，做爱别那么卖力！
你偷走我的经典语录，在不懂的人面前你装酷，在明白人面前你打怵！
挥刀就斩，拔刀就砍，没有实力你别叫板！
我陪你闹，你就得笑，我给你脸，你就得要！
你摇头说不爱了 真像婊子说不卖了！
低俗名扬，做个流氓！
精神小伙万人迷，鬼火少年噶包pi，头上槟榔真神奇，经典花手无人敌！
头一歪曲一嗨，普桑当成野马开！
青春就像打麻将，不是点炮就是自摸！
一身傲气穿正装，手拿砍刀震八方！
你哥青龙纹在腿，做事从来不后悔！
社会现实一场戏，玩的都是人民币！
水浅王八多，遍地是大哥！
放眼过去，人生如戏，没有实力，别有情绪，在这炎热的夏季，路边烧烤来相聚，铁子，不要跟我比过去，我小的时候，比你还淘气！
一生傲骨帮名杨，社会语录我称王！
我可以笑着把面子给你，但是你不要拿我的面子放荡自己。行也是你，不行也是你，我用事实告诉你！
天狂必有雨，人恶必有货，做人做事别太过！
别用你老百姓的身份来跟我讲黑社会的历史，昨天是历史，今天是开始，明天谁也不好使！
天黑路滑，社会复杂，水浅王八多，遍地是大哥，不是社会人，别唠社会嗑！
从长发变成短发，从嘻嘻哈哈到笑而不语！一路走来的风波，比你两倍还要多！如今我也在奔波，江湖也曾留名过我的传说！虽然我有烦恼，但我没钱！
我可以笑着给你个台阶下，也可以毫不留情的给你个大嘴巴子。老铁，做人别太飘，小心背后挨刀啊！
你有你的故事，我有我的背景，背景还很很硬！
社会摇中没有将与帅，只有实力这一块！
我这一生没什么理想，就是想穿上心爱的提档紧身裤，蹬起红色豆豆鞋，在你家楼下，为你尽情的社会摇选择了社会摇就别后退，谁要阻挡我定让他下跪，宝贝们做好准备，我来扶你们走上王位！
经典语录网上抄，小心钢棍背上飘！
人生就是见啥人说啥话，浪子也会有牵挂，这江湖阴险莫记一撇一捺，笑看风云，江山如画！
经典语录社会村，精神小伙模仿人，如今啊村犹常在，不见当年甩头人！
给你面子你得要，别到时候舔着b脸要！
不怕你龟儿跟我飘，总有一日魂在飘！
兄嘚，人可以浑，但不可以不认人！
吻最爱的姑娘 做最野的狼！
今天，你把我删了，说玩玩我罢了，还说了，对不起把我删了，你人真好，犯了错还会和我道歉啊，我真的是越来越喜欢你了。
你说憧憬过以后的生活，可你也没有说，憧憬过离开我的生活
今天天气很暖和，想偷你的心却还是没有成功。在床上的我现在的心情就像天气预报，说明天有雨，我都听成明天有你。
今天发工资了给女神转了3000，她一直以为我一一个月织挣三千，其实不是的，我捡垃圾一个月挣一万八，给她转三千，剩下一万五给女神雇了五个舔狗，我只是害怕她只有我一个人舔会不开心。
今天我的女神终于跟我提“亲嘴”这两个字啦，她让我给她去买点亲嘴烧送过去，她老公想吃。
听网上说今天的月亮最大最亮，我说我想和你一起看月亮，你却回我你看你妈，我听你的话看了我妈一晚上。
今天我又想你了宝宝。但是没有你的联系方式。我只能用我的第10086个QQ小号添加你。和我的第12345个微信加你。还有通过以前我在你家修马桶时偷偷安装的摄像头注视你。
昨天你把我删了 我看着红色感叹号陷入了久久的沉思 我想这其中一定有什么含义 红色红色 我明白了 红色代表热情 你对我很热情 你想和我结婚 我愿意
说不想你是假的，说爱你是真的，昨天他们骂我是你的舔狗，我不相信，因为我知道你肯定也是爱我的，你一定是在考验我对你的感情，只要我坚持下去你一定会被我的真诚所打动，昨晚你说去酒店跟人斗地主，我寻思两个人也玩不了呀，算了不想了，毕竟打牌是赌博行为，不太好。嘿嘿嘿
你跟他已经醒了吧？我今天捡垃圾挣了一百多 明天给你打过去 你快点休息吧 我明天叫你起床 给你点外卖买烤韭菜 给你点你最喜欢的抹茶星冰乐 晚上我会继续去摆地摊的 你不用担心我烦你 床只有那么大 睡不下三个 你要好好照顾好自己不要让他抢你被子 我永远爱你
你跟她已经醒了吧？我今天捡垃圾挣了一百多 明天给你打过去 你快点休息吧 我明天叫你起床 给你点外卖买烟 给你点你最喜欢的奶茶 晚上我会继续去摆地摊的 你不用担心我烦你 床只有那么大 睡不下三个 你要好好照顾好自己不要让她抢你被子 我永远爱你
我身体很好抗得了米袋子 抗得了煤气罐 却扛不住想你
听说你朋友说今天出门了，我打扮成精神小伙来找你，没想到你竟然对我说“给我爬，别过来”我当场就哭了，原来真心真的会感动人，你一定是知道，穿豆豆鞋走路脚会很累，让我爬是因为这样不会累着脚，其实你是喜欢我的吧
我不知道怎么跟你相处 你有游戏要打 有小说要看 有觉要睡 朋友喊了还要去 而我的生活只有想你想你想你 我怎么配得上跟你谈恋爱呢 我只是一个得不到爱情的小笨蛋罢了
今天在微博发现了好好笑的事情，想分享给你，可是当我发给你的时候迎接我的只有一个大大的红色感叹号，对啊，今天是你把我删了的第九十六天呀。真的太真实了吧，我翻看了一下我们的聊天记录，喜欢和爱你都没有给我说过，我知道我不好看还有斑但是我真的喜欢你啊，太心酸了。
我存了半年的钱，给你买了一辆摩托，你对我说了一句谢谢，我好开心。这是你第一次对我说两个字，以前你都只对我说滚。今天晚上逛闲鱼，看到你把我送你的摩托发布上去了。我想，你一定是在考验我，于是我用借贝里的钱把它买了下来，再次送给你，给你一个惊喜，我爱你
今天我观战了一天你带别人打游戏，你们玩的很开心，我给你发了200多条消息，你说你没流量了就不回了，晚上你发了条说说没有人爱你，我连滚带爬评论了句有我在。你把我拉黑了，我给你打电话也无人接听。对不起我不该打扰到你的。我求求你再给我一次当你好友的机会吧！
天气很暖和 但是风有点大 在小区绿化区搬砖的时候眼睛不小心进了沙子 我委屈 我想你 想让你给我呼呼
昨晚你终于回我信息了，你回了一句谢谢还加了一个爱心。当时我在工地上激动的差点把隔壁的吊塔阿姨给亲了。不过我想了想你笑起来的样子我还是忍住了。你给我发爱心，一定是已经爱上我了吧，放心，我连咱们的孩子名字都想好了。XX等我，我一定会继续努力挣钱，给你买更多的化妆品，发更多的红包！！
在我不懈努力下，你终于回了我三个字 “你滚啊”之后出现了红色的感叹号。我知道农村网络不好消息发不出去了，但是我还是坚持每天一个99+。我不觉得卑微，反而很开心。虽然你每次都会叫我滚开，但是我知道你是在欲擒故纵。
昨天你把我删了，我陷入了久久的沉思。我想这其中一定有什么含义，原来你是在欲擒故纵，嫌我不够爱你。无理取闹的你变得更加可爱了。我会坚守我对你的爱的，你放心好啦！么么哒！今天发工资了 发了1839，给你微信转了520 ，支付宝1314 ，还剩下5。 给你发了很多消息你没回，剩下5块我在小卖部买了你爱吃的老坛酸菜牛肉面，给你寄过去了。希望你保护好食欲，我去上班了，爱你～
你昨天晚上回我一个晚安我却看见你的游戏在线 在我再一次孜孜不倦的骚扰你的情况下 你终于跟我说了一句最长的话“晚安”我又陷入了沉思这一定有什么含义 我想了很久 你竟然提到了睡觉 是不是终于熬出了头 能听到你每天得最后的情话
你昨天晚上又没回我的消息 在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了 你说“滚” 这其中一定有什么含义 我想了很久 滚是三点水这代表你对我的思念也如滚滚流水一样汹涌 我感动哭了 不知道你现在在干嘛 我很想你
今天你把我的微信删了，这下我终于解放了！以前我总担心太多消息会打扰你，现在我终于不用顾忌，不管我怎么给你发消息，都不会让你不开心了。等我攒够5201314条我就给你看，你一定会震惊得说不出话然后哭着说会爱我一辈子。哈哈。
今早睡觉前一直幻想起床后能收到你的“早安”，醒后打开手机，聊天框一片空白，我按耐不住想你的心情，激动的打出一个“早”。你说我昼伏夜出，是猪。oh 猪是多么可爱的生物啊~你一定是在夸我吧。我愿意！我愿意做你的猪宝宝。
你老是以为我有很大的鱼塘 聊不完的小哥哥 其实一整天我除了刷朋友圈 就是看着你的对话框发呆 什么时候 你也能对我这个小笨蛋心动一回
心动日记，今天女神发pyq了，我保存了她的照片 说要当壁纸使用 因为我想离她更近一点。结果她说“滚远点！”然后就把我拉黑了。她好贴心，好善良，我真的好感动！疫情期间她怕我被感染 才让我离她远一点 处处为我着想 我真是越来越爱她了！
女神发朋友圈发了一款新手机，我立马用我捡瓶子赚来的钱买的手机下了订单，看见女神朋友圈发了一条，是哪个傻逼给我订的手机货到付款，我开心的笑了，女神为我发朋友圈了，我放下手中的空瓶，默默的发誓我要舔她一辈子
你想我了吧？可以回我消息了吗？我买了万通筋骨贴 你运动一个晚上腰很疼吧？今晚早点回家 我炖了排骨汤 累了一个晚上吧 没事我永远在家等你
今天在你们家门口等了五个小时 你发朋友圈说想吃小笼包 我今早五点半起来就买好了 一直在门口等你来拿 东北的天气太冷了 我冻的直打哆嗦 心里想不能让你吃冷的 就把包子放在怀里揣了几个小时 直到中午十一点你才醒来开门 你说了声谢谢 就把包子取走了 关上了门 你可真好看啊 刚睡醒都那么美 我看呆了却忘了告诉你 其实我还买了豆浆
今天和他玩吃鸡，他要去捡空投，载上其他两个人就走了，我在后面使劲地追，他好像是故意不让我上车，他知道我的技术，怕我一起去被打死，真是太懂我了，我更爱他了
我的嘴真笨 总能把天聊死了！跟你找话题好难 何况我又这么喜欢你 连发个表情包都要挑拣半天呢 我最近开始期待夜晚了 其实我在说 今天我也很喜欢你 也想你了
我的嘴真笨，跟别人能说出花，嘴巴会像开过光，唯独跟你，怎么说都不太对。每天都要看很多遍微博，你稳居我微博经常访问第一的宝座，有什么好玩的都想分享给你只为逗你一笑。你的抑郁你的不快我都看在眼里急在心头，我想默默陪着你让你开心。天快亮了，又一包烟抽完。你是我最孤独的心事，能不能偶尔低下头看看我。
网课新换了位老师讲授这个章节，他的每一条语音和录播视频我都反反复复听了七八遍，那十几、几十个字其实没有很难懂，就是他的声音有点像你。
你已经十三个小时两分钟57秒没有回我消息了，一支晨光的水性笔可以把你的名字写两千四百三十五遍，这是我等你回消息时候发现的。
昨天给你发了晚安，你没有回我，我知道你是害怕打扰我休息，于是就在朋友圈群发的晚安。你肯定也看见，我很开心。
今天你给了我一拳，因为我在你回宿舍的路上叫了一声honey，你不顾周围的劝阻也想揍我，虽然最后失败了，但我还是看到了你为我对抗世界的决心和勇气！嘻嘻嘻，你真帅！
你好像成熟了，你学会隐忍，开始压抑自己对我的感情。这很好...可是我觉得自己被你忽略了...你好像看不见我。这不可能，对吗？
今天他终于约我出去吃饭了，好开心，到了火锅店我发现，他正和另一个女孩子坐一起，他想得真周到，叫上其他人不会容易冷场，我走过去发现他们好像已经吃完了，他说你别吃了去买一下单，他真贴心，知道我最近减肥不能吃太多。我更爱他了……
你跟他已经啪完了吧应该很累吧我给你煮了粥送到你那里你待会喝好补充体力昨天晚上我听到你前半夜叫的声音很大后半夜应该是有点哑了我跑了好远给你买了润喉糖下次让他温柔一点好吗我真的很心疼昨天发传单挣了一百多今天给你打过去你多休息啦我晚点叫你起床给你点外卖给你点最喜欢喝的奶茶到晚.上的话我还要去厂里上晚班你要好好照顾自己不要让他老抢你的被子记得戴套我永远都爱你
刚刚我偷东西的时候被抓了，我本来想反抗，警察说了一句老实点别动，我立刻就放弃了抵抗，因为我记得你说过 你喜欢老实人。
今天我起床起晚了，连忙看手机，看到了你对我还没有起床的担心，你说:“nmsl还不给 打钱吃早餐，我给你妈两面烤的焦黄就酱吃了”我很感动，立马打了两倍的早饭钱给他，心里不太舒服，觉得愧对于他，又多加一百“记得喝奶茶”我说到。
今天上线看到你把我删了，没关系。我进了你的军团，哈哈哈我聪明吧？！我一直在大厅看着你们俩组队双排，等你们结束后再看看你的战绩，心里无限甜蜜。看看吧，带妹就是比和我玩时弱吧。虽然你从未和我开麦过，可没关系。我能感受到你的温柔，和你每次刚不过时发的那句，你在那不动，在干嘛啊？你的关心总是那么突然
外面下了好大的雨，我家里只有一把伞， 我拿给了他，他和她一起撑着伞走远了， 留下我一个人在屋檐下躲雨。 我知道他怕我淋雨，所以才没叫我一起走的，他真贴心！我更爱他了……
我发消息问你在干嘛 你没回我消息。切到游戏客户端 发现你已经开局15分钟了 我觉得那等着你玩完这一局就好了。结果我就看着你一直在组队开局 又组队开局。没什么 就是想告诉你要少玩手机 不想理我就不用理我 没关系的。
今天的我排位输了好多把，我将这些事情分享给您，但是你一个字都没有讲，我在想你是不是在忙？我头痛欲裂，终于在我给你发了几十条消息之后，你终于回了我一个脑子是不是有病？原来你还是关心我的，看到这句话，我的脑子一下就不疼了，今天也是爱你的一天
你一个小时没回我的消息 在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了 你说“去死” 这其中一定有什么含义 我想了很久 去死这简简单单的两个字肯定代表你有与我殉情的想法 为了和我永远在一起即使死也无畏 我感动哭了 不知道你现在在干嘛 我很想你
昨晚你和朋友打了一晚上游戏，你破天荒的给我看了战绩。虽然我看不懂但是我相信你一定是最厉害的最棒的，我给你发了好多消息夸你，告诉你我多崇拜你，你回了我一句“傻 b ”我翻来覆去思考这是什么意思 sh-a 傻噢你是说我傻那 b 就是 baby 的意思了吧。原来你是在叫我傻宝贝，这么宠溺的语气我竟一时不敢相信，其实你也是喜欢我的对
今天别人骂我了，说舔狗不配写日记，其实这个不算最难受的，最难受的是“你觉得他很有趣，他的一卡车舔狗也觉得”，突然好想问你我是第几号，但我害怕问了你就把我删了
今天我终于攒够了99条消息，在过去你没有骂我的八个小时，我每回忆你最后骂我的样子一次，就发一条。到现在早上八点，终于攒够了。你可能睡了，但你早上看到我的消息一定会大吃一惊，被我的爱意打动。嘿嘿。
都明白的。我一直都懂你，今天是四月的最后一天，你一直想跟我开一个愚人节玩笑，对吧？
你说生孩子本来就够痛苦了 还管是谁的干嘛呢  我可以跟你的孩子姓
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。 蒋介石因为宋美龄的一句喜欢梧桐，他便种满了整个南京。而我因为你的一句不喜欢小偷，我便放过了整个朝阳区电瓶车。
你一个小时没回我的消息。在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了 你说“去死”。这其中一定有什么含义，我想了很久 去死这简简单单的两个字肯定代表你有与我殉情的想法，为了和我永远在一起即使死也无畏。我感动哭了(┬＿┬)。不知道你现在在干嘛。我很想你。
他好像从来没有主动说过爱我，我搜索了一下关键字“爱”。在我们的聊天记录里，他只说过一次：你爱怎么想就怎么想
我坐在窗边给你发了99条消息，你终于肯回我了，你说“发你妈啊” 我一下子就哭了，原来努力真的有用，你已经开始考虑想见我的妈妈了，你也是挺喜欢我的。
从我起床到晚上一直在给你分享我的生活碎片并关心你的衣食住行 直到深夜你终于回我了 累了 睡了 原来你是爱我的 这么晚了还在担心我累并嘱咐我早点睡
今天你终于主动找我了，你甩给了我一个tb链接让我帮你付款，这是你让我给你买的第一个东西，我付了款你对我说“谢谢”，这让我感觉我们的关系更进一步了，真的是越来越爱你了。
现在已经凌晨一点多了，我望着手机屏幕迟迟没有他的消息：你知道吗？我等了一晚上你的消息。他终于回复我了：是我让你等的？
你三天没回我的消息 在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了 你说“nmsl” 我想 这一定是有什么含义吧 噢！我恍然大悟 原来是尼美舒利颗粒 她知道我关节炎 让我吃尼美舒利颗粒 你还是关心我的但是又不想显现的那么热情的 天啊 你好高冷 我好像更喜欢你了
今天我鼓起勇气问她是喜欢狼狗还是喜欢奶狗 她说她喜欢狼狗 我问她觉得我是哪一种 她说我是土狗
今天你破天荒的给我发了个早，我开心极了，难道这就是恋爱的感觉吗。我一看时间，十二点整，你一醒来就在想我，我流下了激动的眼泪。又想到你到现在都没有吃饭，我给你发了两百块钱红包。你快速的领取了，却迟迟没有回我。我想你可能也沉浸感动当中吧，我给你发了句去吃点东西吧。回复我的却是一个红色感叹号，红色代表爱情，你一定是不好意思说出口，才用这么委婉的方式表达你对我的爱，我也爱你。
天一亮我就给你发消息 你说你"嗓子痛” 我一下子就着急了 我很关心的说道 买药没有 是衣服穿太薄了吗 这几天别吃辛辣食物 零食也别吃了 多喝点热水 早晚天气比较冷 衣服一定要注意 早上可以喝一杯热牛奶 换季的时候是容易感冒 是我没有叮嘱好你对不起 你说不是 是昨晚给别人口了 我心想原来不是感冒啊吓我一跳 答应我以后别给别人口了好吗 爱你么么么么哒
今天给一个女生发了十一条消息，她还是没有回我，我知道她在跟男生聊天，但我就是想用消息的数量刷一下存在感 。我做不了你微信聊天的主人公那我只能做你和他聊天的背景提示音。
今天是我第一天当电焊工 天气很暖和 风也吹的很舒服 我站在树下点了一根烟 我不想再做电焊工了 我把自己的心关起来锁在了一个很深的地方 我是一个不称职的电焊工 我电不到你 也焊不牢你的心.
我爸说再敢网恋就打断我的腿 幸好不是胳膊 这样我还能继续和你打字聊天，就算连胳膊也打断了，我的心里也会有你位置。
今天你终于对我说晚安了，虽然你不在我身边，但是我知道，你要说的是wanan。嘻嘻，我就知道你还是爱我的，等我再努把力，我一定要把你留在我身边，不让你去夜店了。
经过两个多月疫情终于结束了，我给你发消息显示被拉黑了 你还是这么贴心，怕疫情通过网络传播给我，原来你一直在默默保护着我。
今天没怎么和你说话，我找了半个小时的文案，发了条朋友圈，仅你可见，是想让你知道我喜欢你，私聊我咱们谈恋爱吧，结果你在底下评论：偷了
这是我用我奶奶的手机给你发的信息 不要再拉黑我了 我真的没有手机联系你了
别的妹妹叫你打游戏 你让人家语音给你发了句哥哥 你就陪她打一天 我叫你打游戏 你回了我一句 70/h
看到你和一个帅哥吃饭，看起来关系很亲密的样子，你从来没有告诉我你还有这么好的朋友，一定是怕我多想，你总是为我着想，你对我真好。
昨晚本王和朋友打了一晚上游戏，我破天荒的的给17号舔狗看了战绩，虽然他看不懂但是他相信本王一定是最厉害的，最棒的！他给本王发了好多消息，告诉我有多崇拜我，我回了他一句“啥b”。并不是因为什么，只是刚刚男神给我打电话，叫我去宾馆。哎一晚上整的我死去活来，第二天就给他打电话叫他来接我，才发现他竟然改了ID，“我是你的啥b啊”
今天你跟我说我很恶心，让我不要骚扰你了。我听了很高兴，小说里的主角都像你这样，最开始表现的很厌恶，但最后总会被我的真心打动。你越讨厌我，以后就会越愧疚，越爱我。嘻嘻。
今天问你中午打算吃什么，你说吃NM，我仔细思考了一下，NM是柠檬的缩写，你是因为我昨天在你闺蜜的评论下留言而感到酸，吃我醋了对吧？小傻瓜，我只爱你一个呀！
今天你说了要和我打电话，我等了一天，马上十二点了才打过来，我有点不高兴就挂了，你骂了句给脸不要脸。我想了一下，哎呀你还会关心我的脸，多么善良的男孩子，我发誓还能再等一天电话[太開心]
你说你情头是一个人用的 空间上锁是因为你不喜欢玩空间 情侣空间是和闺蜜开的 找你连麦时你说你在忙工作 每次聊天你都说在忙 你真是一个上进的好女孩 你真好 我好喜欢你
今天你跟我说了很多，有对我感情的理解，对之前行为的道歉，还有对这一切的感谢。你说我让你加深了对世界的理解，锤炼了自己的心智。你最后说，谢谢你对我的喜欢，但我不喜欢同性，从过去到未来都不会，请你离开我的生活。你说这是你唯一的请求，其实我都明白的。我一直都懂你，今天是四月的最后一天，你一直想跟我开一个愚人节玩笑，对吧？
我发了条朋友圈 他去点赞了 我高兴的把他截屏并发给他 问他：你是不是有啥想对我说的 ，他下一秒 把点赞取消，告诉我 ，你看我没点赞 我也没看到
今天一个女孩子对我表白说喜欢我，可是我的心里只有你啊，我立马拒绝了她，她说她不会放弃的，我的心里只有你一个人啊，不会答应她的，话说今天发工资了，五千，你猜猜看我会给你多少？四千多？不对，我把我的卡给你，密码你的生日。今天也会给你做好吃的，早上你和我说你腰酸死了，昨天晚上累坏了吧，我还是会给你做好吃的，果然你什么时候都是好看的，你今天让我交钱的时候发的字是最多的啊，我想你一定更爱我了，都粘着我了，我一定努力赚钱的。
女神发朋友圈发了一款新手机 我立马用我捡瓶子赚来的钱买的手机下了订单 看见女神朋友圈发了一条 是哪个傻逼给我订的手机货到付款 我开心的笑了 女神为我发朋友圈了 我放下手中的空瓶 默默的发誓我要舔她一辈子
今天晚上好冷，本来以为街上没人，结果剛剛偷电动车的時候被抓了，本來想反抗，警察說了一句老實點別動，我立刻就放棄了抵抗，因為我記得你說過，你喜歡老實人。
时隔30个小时 你终于发了信息给我 你说 宝贝 我想你了 我很开心 我终于以为我的舔狗日子到了 可没想到信息发出来两秒都没有 你就撤回了 你说发错了 说我老是发信息给你 烦不烦啊 当我说准备要回没关系的时候 我看见了红色的感叹号 但这不影响我去微博烦你
今天你在群里问有没有人打游戏，我说我们双排吧，你对我说：“滚，sb”,我当时就开心了，因为我知道sb是sweet baby的缩写，原来你也喜欢我。
我存了两个月钱，给你买了一双北卡蓝，你对我说一句谢谢，我好开心。这是你第一次对我说两个字，以前你都只对我说滚。今天晚上逛咸鱼，看到了你把我送你的北卡蓝发布上去了。我想你一定是在考验我，再次送给你，给你一个惊喜，我爱你。
今天打单子赚了56 给你转了52自己留了4块钱 我花两块买了两包泡面 用剩下的两块钱买了一瓶矿泉水 自己烧水泡面吃 而你用那52块钱想都没想的给你别的哥哥买了皮肤 我太开心了 因为你用上我的钱了 以后我要赚更多的钱给你
你现在在干嘛？吃饭了嘛？想我了嘛？你已经5小时没理我了，我一直在等你。宝贝你知道吗，我刚下楼倒垃圾时看到门口保安写的日记，看到他说"他委屈他想她"的时候我笑了出来，哈哈哈他真的好像一条舔狗啊，还好我不是，嘿嘿嘿嘿嘿嘿！他真可怜。
我爸说再敢写舔狗日记就打断我的腿 幸好不是胳膊 这样我还能继续和你打字聊天，就算连胳膊也打断了，我的心里也只会有你的位置。
今天我观战了一天你带别人打游戏，你们玩的很开心，我给你发了200多条消息，你说你没流量了就不回了，晚上你发了条说说没有人爱你，我连滚带爬评论了句有我在。你把我拉黑了，我给你打电话也无人接听，对不起我不该打扰到你的，我哭着要你把我移除黑名单，然后你给我发了句"nmsI? ”我惊喜的发现结尾有个问号是疑问句，原来你一直在关心我的家人，看来你真的喜欢我!
今天打王者输了好多把，我将这些事情私信分享给你，但是你一个字都没有讲，我在想你是不是在忙?我头痛欲裂,终于在我给你发了几十条消息之后，你终于回了我一个脑子是不是有病?原来你还是关心我的，看到这句话，我的脑子一下就不疼了，今天也是爱你的一天~
你十分钟没有回我的消息在我孜孜不倦的骚扰下你终于舍得回我了 你说“憨憨”这其中一定有什么含义 可能说在夸我傻傻很可爱吧 我上百度搜了 也许你话没有说全 是不是你偷我这个憨憨的心所以变成敢敢呢 我感动哭了 原来是我自己感动了我自己 不知道你现在在干嘛呢 我很想你
你说你想买AJ，今天我去了叔叔的口罩厂做了一天的打包。拿到了两百块钱，加上我这几天省下的钱刚好能给你买一个鞋盒。即没有给我自己剩下一分钱，但你不用担心，因为厂里包吃包住。对了打包的时候，满脑子都是你，想着你哪天突然就接受我的橄榄枝了呢。而且今天我很棒呢，主管表扬我很能干，其实也有你的功劳啦，是你给了我无穷的力量。今天我比昨天多想你一点，比明天少想你一点。
今天发工资了，发了2000，给你微信转了520 支付宝1314，还剩下166，中午给你发了很多消息你没回，总是正在通话中。你让我别烦，别打扰你和你的宝贝连麦，好吧没关系，宝宝我爱你，所以我不生气，剩下166块我在网上买了你爱吃的零食，还有一盒咽喉片给你寄过去了，希望你保护好嗓子，我爱你。

我坐在窗边给你发了99条消息 你终于肯回我了 你说“发你妈啊” 我一下子就哭了 原来努力真的有用 你已经开始考虑想见我的妈妈了 你其实也是挺喜欢我的
这是我最后一篇保安日记了 刚刚给队长说了不干了 行李收拾好了 准备走人了。蒋介石为了宋美龄放弃了南京我为了你辞职 ,放弃了整个小区的治安只是因为你一句不喜欢保安。我松开了牵狗的手,也牵不到你的手,我脱下了保安制服,最后也祝你幸福,告诉你一个秘密,其实我是一个痴汉,我来做保安是为了监视你,最后,案子没破, 我的心被你破了
今天我什么也没有得手，我有点心累，回家时路过一条街，街上的小姐姐热情的拉着我的手对我说 小哥哥快来玩啊~ 我本想拒绝，可是我还是放弃了抵抗，因为想到你曾说过 太早回家的男人没前途。
以前我问你怎样才能跟我处对象，你说等火舞橘子出皮肤就处，我以为这辈子没机会了，直到今天我才明白，原来你是爱我的
今天我还是照常给你发消息，汇报日常工作，你终于回了我四个字：“嗯嗯，好的”你开始愿意敷衍我了，我太感动了受宠若惊。我愿意天天给你发消息。就算你天天骂我，我也不觉得烦。
今天我还是日常给你发早安午安问你吃了没，你想吃什么，你说了句sb，我特别开心你回我一个字以上的消息了，sb一定是随便的意思吧，我喜欢的人就是这样不挑食，我感觉她更完美了，今天我也在非常喜欢她
蒋介石因为宋美龄的一句喜欢梧桐，他便种满了整个南京。而我因为你的一句不喜欢小偷，我便放过了整个上海的电动车。
和你找话题好难 我总是不知道说什么 每次都是在聊天栏里删了又删 才颤颤巍巍地发出去 里面每一个字都包含我对你的爱 我最近越来越期待夜晚了 因为白天不敢去找你 怕吵醒你睡觉 晚上还可以和你说晚安 今天我好想你
哥哥刚刚说去洗澡了，我等了他3个小时。我问他玩不玩，他说要睡觉了。可当我上线看了他的战绩，原来已经有别的璇璇了。没关系，明天我也会舔你。
今天啊珍跟啊蓁去逛街了，并叫我不要跟上，你们应该是在考验我吧，于是我把那条街买了下来，你们回家后果然都亲了我一口，唉，我简直是太聪明了
宝宝 刚刚睡醒没看到你回我的消息 昨天睡觉梦到你换了情头 吓醒才意识过来是做梦 所以你为什么不回我的消息呢 这次不回我我下次要找什么理由再去找你呢 我委屈 我好想你
不能删除微信，即使不聊天，即使你只会给我发表情包，因为删了就连聊天的机会都没有了
今天发工资了，发了2000，给你微信转了520 支付宝1314 还剩下166，中午给你发了很多消息你没回，刚弹你正在通话中，你让我别烦，别打扰你给你宝贝口，好吧没关系，宝宝我爱你，所以我不生气，剩下166块我在网上买了你爱吃的零食，还有一盒咽喉片给你寄过去了，希望你保护好嗓子，我爱你
我爸爸说，如果我再写舔狗日记就打断我的腿 。我想了想，还好不是胳膊，这样我还能继续和你打字聊天。其实就算连胳膊也打断了，我的心里也只会有你的位置。
我存了两个月的钱，给你买了一双北卡蓝，你对我说了一句谢谢，我好开心。这是你第一次对我说两个字，以前你都只对我说滚。今天晚上逛闲鱼，看到了你把我送你的北卡蓝发布上去了。我想，你一定是在考验我，于是我用借呗里的钱把它买了下来，再次送给你，给你一个惊喜。
你没回我的消息，我发了一条仅你可见也没任何回应，我想你应该是在忙所以没时间理我，应该是我等的还不够久。
今天女神给我发信息问我有没有稻壳会员，我说没有，她说好吧，为了维护在她心的形象，我马上打开支付宝充值了一个月的会员，我把账号发过去，我能想象到她对我的肯定，我离女神的距离越来越近了
今天没有巡逻 在小区里看漂亮的女孩子们戴着口罩去上班 向她们打招呼 她们却不理我 可能因为我只是个保安 保安亭没有暖气 值班一夜的我精疲力尽 只有想起你才会让我有一丝温暖 想做你的保安 保你一生平安!
你和他连睡吧 磕完盖好被子别着凉 今天搬砖赚300我给你转过去了 我睡啦 继续努力赚钱给你 可以的话多回我几句 今天你回了我三句 在磕 好爽 别烦 比昨天多了一句好爽 我好开心爱你
我爸说再敢写舔狗日记就打断我的腿 幸好不是胳膊 这样我还能继续和你打字聊天，就算连胳膊也打断了，我的心里也只会有你的位置
我今天送了你一支口红，你拿到之后很开心，在他的嘴巴上亲了一下，或许他送你口红的时候，你也会在我的嘴巴上亲一下
我暗恋的人说眼睛疼，所以我买了瓶眼药水寄过去，但他却告诉我他有喜欢的人了，让我别再打扰，距离遥远顺丰都要两天才能到，可他为什么只用了一秒就把眼药水滴进了我眼睛里。
打雷了 我担心你害怕打雷声 就一早跑到你家楼下 可能是心灵的呼唤使你打开了窗户 那一刻我感觉我是世界少最幸福的人 你打开窗户对我喊：惊雷 这通天修为天塌地陷紫晶锤 虽然我不知道是什么意思 我就当作你向我表白吧 ?。
今天我对他说： 我想问一下 ， 爱奇艺会员， 你有吗？ 他没发现是我爱你的藏头诗，还叫我穷鬼，让我滚。我看不了青春有你，我的青春也没有你
打雷了 我担心你害怕打雷声 就一早跑到你家楼下 可能是心灵的呼唤使你打开了窗户 那一刻我感觉我是世界少最幸福的人 你打开窗户对我喊：惊雷 这通天修为天塌地陷紫晶锤 虽然我不知道是什么意思 我就当作你向我表白吧
你半天没理我了，我忍不住给你打了好几个电话，你终于接通了，跟我说“草”我觉得这肯定不是字面意思，我考虑的很久，草的下面是早，代表着你对我的爱犹如旭日东升的太阳绵绵不断。我不禁忍不住，流下了感动的泪水，我知道你肯定也喜欢我的吧。
自从你把我的微信删除了之后，我经常去你宿舍楼下等你，早上偶尔去，晚上一定在。平时你都故意不看我，因为你比较害羞腼腆，但今天你终于忍不住对我的在乎，把我叫到小树林里独处。你说了什么我忘了，好像是让我老是找你免得你把持不住吧。嘻嘻，你真可爱。
今天你终于都我说了“喜欢”这个词 我等了好久了 你对我说:我喜欢的人不是你。我知道你是在考验我 宝贝我会一直等你的
我还是很喜欢你，就像，我如果有一百块钱，我愿意花30打车去找你，然后花60去找狗胖子买两张惊奇队长，然后花八块钱给你买一杯冰阔乐。看完电影，我会用最后两块钱，去坐公交，去银行取两万自己去吃螃蟹龙虾三文鱼蛋糕松塔章鱼丸子酸菜鱼香辣鸡翅麦旋风芒果布丁金丝面羊肉串火锅。
你已经好几分钟没回我的消息在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了你说”滚”这其中一定有什么含义 我想了很久滚是三水这代表你对我的思念也如滚滚流水一样汹涌 我感动哭了不知道你现在在干嘛我很想你 。
春天的阳光穿过树叶的缝隙，我知道那是太阳经过小孔成像到在我身上的影。我抬头望去只觉一阵恍惚，看见了黑色长发的你。我知道那是你穿过我的心留下的影，但我却不知道这是什么成像原理
今天考了一天的试，很疲惫但是看见你的朋友圈，原来你去吃了肯德基，真想和你一起去吃一次。
你知道晚安的拼音吗，是wanan哦，也就是我爱你爱你。嘻嘻，每次我给你发这两个字你都猜不到吧，也许是我信号不好，给你发的消息都带有红色感叹号，这一点也是你爱我的表现吧。和他同居的日子要好好的哦，不要妨碍到别人了，我上次打电话给你，听你哭的好惨，一直喊不要，我当时真的气炸了，他怎么可以这样对你。你一个女孩子在外面要坚强啊，外面真冷，要记得保暖哦，我会继续赚钱的。
今天你说了要和我打电话，我等了一天，马上十二点了才打过来，我有点不高兴就挂了，你骂了句给脸不要脸。我想了一下，哎呀你还会关心我的脸，多么善良的男孩子，我发誓还能再等一天电话
她从来不说想我，聊天记录搜索了一下“想你”两个字全都是：“那波你怎么不上啊 你在想你妈呢”
今天发工资了 我一个月工资1500 你猜我会给你多少 是不是觉得我会给你1200 自己留300吃饭 哈哈 我1500都给你 因为厂里包吃包住
今天没有巡逻 在小区里看漂亮的女孩子们戴着口罩去上班 向她们打招呼 她们却不理我 可能因为我只是个保安 保安亭没有暖气 值班一夜的我精疲力尽 只有想起你才会让我有一丝温暖 想做你的保安 保你一生平安
听着窗外稀稀拉拉的雨声 我忽然想到你对我说的话 对啊 生孩子本来就够痛苦了 还管是谁的干嘛呢
今天表白被拒绝了，她对我说能不能脱下裤子撒泡尿照照自己，当我脱下裤子的时候，她咽了下口水，说我们可以试一下。
你终于喊我双排了 让我拿胜率最高的英雄，我一般都不玩安琪拉的，因为胜率太高怕掉，可是为了你我还是选了，你好像很开心，给我发了句fw，我懂了，你是想夸夸我，说我法王，你真好，我越来越喜欢你了
我骗了我爸妈，买了张机票去见你，在你的城市我被骗了8000块钱，独自一人吃泡面时看到你在街边和一个大叔热吻了5分钟，在那5分钟里，我很想家，很想爸妈，很想玩王者荣耀，玩的扣1。
今天我观战了一天你和别人打游戏，你们玩的很开心，我给你发了200多条消息，你说没流量就不回了，晚上发说说没有人爱你，我连滚带爬评论了句有我在。你把我拉黑了，我给你打电话也无人接听。对不起我不该打扰你。我求求你再给我一次当好友的机会吧！
骗了父母，买了车票只身一人去见你，在你的城市我被骗了2000块钱。找到你一起吃了饭，看了电影。你说你要回寝室写要交的东西，我送你回去，找了个50块钱的小旅馆。当我下楼买东西的时候，我看到你上了一辆车。车没开，你和他热吻了5分钟。在那5分钟里，我想家想父母想打王者。玩的扣1
你好像从来没有对我说过晚安，我在我们的聊天记录里搜索了关键字：“晚安”，你说过一次：我早晚安排人弄死你。
今天外面的天气不是很好，甚至说非常的差，我给你打了一个电话，你没有接，我再打，你还是没有接，我想你应该在睡觉吧，于是我带上口罩跑到你家门口，刚要敲门，一个男人打开了你家的房门
我生怕打扰到你周末早睡，然后非常纠结的给你发了“早上好宝宝，在干嘛?”的信息。你开心地回复到:“正和男朋友腻在一起呢，他在喂我吃早餐，嘻嘻嘻”。看你这么开心，心里也替你高兴。
她好像从来没有主动说过爱我，我搜索了一下关键字“爱”。在我们的聊天记录里，她只说过一次：爱奇艺会员借我一下
听说你朋友说今天出门了，我打扮成精神小伙来找你，没想到你竟然对我说“给我爬，别过来”我当场就哭了，原来真心真的会感动人，你一定是知道，穿豆豆鞋走路脚会很累，让我爬是因为这样不会累着脚，其实你是喜欢我的吧
今天有点口腔溃疡 不太想舔了 和你的旧爱好好的啊 不要不开心了
我存了两个月的钱，给你买了一双北卡蓝，你对我说了一句谢谢，我好开心。这是你第一次对我说两个字，以前你都只对我说滚。今天晚上逛闲鱼，看到了你把我送你的北卡蓝发布上去了。我想，你一定是在考验我，于是我用借呗里的钱把它买了下来，再次送给你，给你一个惊喜，爱你！
你一个小时没回我的消息 在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了 你说“在做爱”这其中一定有什么含义 我想了很久 在做爱这简简单单的三个字肯定是三句话，分别是，我在忙，做你女朋友，我爱你  想到这里我不禁流下了眼泪，我这么长时间的喜欢没有白费，不知道你现在忙干嘛  我很想你
你十分钟没有回我的消息在我孜孜不倦的骚扰下你终于舍得回我了 你说“憨憨”这其中一定有什么含义 可能说在夸我傻傻很可爱吧 我上百度搜了 也许你话没有说全 是不是你偷我这个憨憨的心所以变成敢敢呢 我感动哭了 原来是我自己感动了我自己 不知道你现在在干嘛呢 我很想你～
昨天我还是照常给你发了好多消息 今天你终于回了我五个字“烦不烦啊你”。我稍加思索，才明白你的话。 你开始关心我觉不觉得烦了， 我太感动了，受宠若惊的。不烦不烦 ，你天天骂我我都不会觉得你烦，我永远是我的小心肝，爱你～(^з^)-?么么哒!
最近我暗恋的女生每天都和不同的男生约会，我想总有一天会轮到我吧 我问她什么时候能见见我 她说下辈子吧 她真好 下辈子还要和我在一起
我爸说再敢网恋就打断我的腿，幸好不是胳膊，这样我还能继续和你打字聊天，就算连胳膊也打断了，我的心里也会有你位置。
你跟他已经啪完了吧？我今天搬砖挣了一百多，明天给你打过去。你快点休息啦，我明天早上叫你起床，给你点外卖，给你点最喜欢喝的奶茶。到晚上的话我会继续去捡垃圾的，你不用担心我烦你。床只有这么大，睡不下三个人，你要好好照顾自己，不要让他老抢你的被子。我永远都爱你。
今天你依旧高冷，给你发了好多消息，都没回。可 你越是这样，我越是喜欢你。在我不断的嘘寒问暖下，你终于不再矜持了，你回了一个sb。在我查遍了英语词典后，我终于明白了这两个字母的意思。s是sweet，b是baby，那么你一定是在叫我sweet baby了，我很感动。
你跟他已经醒了吧?我今天捡垃圾挣了一百多明天给你打过去你快点休息吧我明天叫你起床给你点外卖买烟给你点你最喜欢的奶茶晚上我会继续去摆地摊的你不用担心我烦你床只有那么大睡不下三个你要好好照顾好自己不要让他抢你被子我永远爱你
昨天给你发了99条约你一起植树的消息，今天你终于肯回我了， 你说“你先去植发吧，死秃子。”  我一下子就哭了 ，原来努力真的有用 ，你已经开始关心我了，你也是挺喜欢我的吧。
今天保安队长心情不好拿我撒气，因为他不会唱惊雷，他的女神很生气的骂他说他不懂潮流不懂时尚，所以队长冲我吼了一天惊雷，这通天修为天塌地陷紫金锤我委屈，我想你
抢银行的时候被抓了 我本来想反抗 **说了一句老实点别动 我立刻就放弃了抵抗 因为我记得你说过你喜欢老实人
我打游戏太菜了 偶尔跌跌撞撞摘了几颗星星 总是又掉下来 我守不住上一把摘掉的星星 也守不住你
你想我了吧？可以回我消息了吗？我买了万通筋骨贴 你运动一个晚上腰很疼吧？今晚早点回家 我炖了排骨汤，累了一个晚上吧 没事我永远在家等你
我给你打了一通电话，你终于接了。听到了你发出啊啊啊啊的声音，你说你脚痛，我想你一定是很难受吧。电话那边还有个男的对你说“来换个姿势”，一定是在做理疗了。期待你早日康复。
今天的我排位输了好多把，我将这些事情分享给你，但是你一个字都没有讲，我在想你是不是在忙?我头痛欲裂，终于在我给你发了几十条消息之后，你终于回了我一个脑子是不是有病?原来你还是关心我的, 看到这句话，我的脑子一下就不疼了，今天也是爱你的一天。
今天天气有点冷，想偷你的心却还是没有成功，在床上的我现在的心情就像天气预报，说明天有雨 我都听成明天有你
你三天没回我的消息在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了你说'nmsl我想这一定是有什么含义吧噢!我恍然大悟原来是尼美舒利颗粒他知道我关节炎让我吃尼美舒利颗粒他还是关心我的但是又不想显现的那么热情的天啊他好高冷我好像更喜欢他了?
我退了无关紧要的群，唯独这个群我没有退，因为这里有一个对我来说很特别的女孩子，我们不是好友，我每天只能通过群名片看看她，虽然一张照片也看不到，我也知足了，我不敢说她的名字，但我知道她是群里面最美的女孩子，她说我们这样会距离产生美~ 我想想发现她说的挺对的，我心里很开心
今天我观战了你一天带别人打游戏，你们玩得很开心，我给你发了两百多条信息，你说你没流量就不回了。晚上你发了条说说，抱怨没有人爱你。我连滚带爬评论了句有我在，你把我拉黑了。我夜里给你打电话无人接听。对不起，我不该打扰到你。我求你再给我一次当你好友的机会吧！心碎 我委屈，我想你，我会坚持我对你的爱的，你放心好啦，么么哒～我很喜欢你！
今天发工资了，我一个月工资1500，你猜我会给你多少？是不是觉得我会给你1200，自己留300吃饭？哈哈，我1500都给你，因为我们包吃包住。
你就像楼下没开门的理发店一样冷漠，它不理发，你不理我。
我暗恋的人说眼睛疼 所以我买了瓶眼药水寄过去，但他却告诉我他有喜欢的人了 让我别再打扰，距离遥远，顺丰都要两天才能到，可他为什么只用了一秒就把眼药水滴进了我眼睛里
你昨天晚上又没回我信息，我却看见你的游戏在线，在我再一次孜孜不倦的骚扰你的情况下,你终于跟我说了一句最长的话 “你他妈是不是有病” 我又陷入了沉思，这一定有什么含义,我想了很久你竟然提到了我的妈妈，原来你已经想得那么长远了，想和我结婚见我的父母，我太感动了真的，真的，那你现在在干嘛，我好想你，我妈妈说她也很喜欢你。
疫情已经持续了几个月 你发了朋友圈 说想吃火锅 我想着现在外面没法吃火锅 跑去超市给你采购了一些火锅食材还有你最喜欢的海底捞底料 给你发消息说我在你小区门口 给你买了些东西 天气有点冷 我等了半天你都没有出现 也没有回我消息 我想你大概是睡觉呢 点开朋友圈看到你正在和别的女生双排王者 我把东西寄存在门卫 给你留言说我走了 你不爱我没关系 不可以饿着自己
你说你情头是一个人用的，空间上锁是因为你不喜欢玩空间，情侣空间是和闺蜜开的，找你连麦时你说你在忙工作，每次聊天你都说在忙，你真是一个上进的好女孩，你真好，我好喜欢你！
今天我是夜班值班人员 去小区宵夜店买馒头做早餐，买了三个馒头加一碗免费的稀饭感觉很幸福，付钱的时候老板娘对我笑了笑，她可能觉得保安很有安全感吧。
今天早上我告诉你我想你了，你没理我。今天中午我给你打电话，你不接，打第二个你就关机。晚上我在你公司楼下等你，你对我说的第一句话就是滚&quot;滚，别烦我，别浪费时间了&quot;，我真的好感动，你居然为我考虑了，怕我浪费时间。呜呜呜，这是我爱你的第74天。
昨晚你和朋友打了一晚上游戏，你破天荒的给我看了战绩，虽然我看不懂但是我相信你一定是最厉害的，最棒的，我给你发了好多消息夸你，告诉你我多崇拜你，你回了我一句“傻b”，我翻来覆去思考这是什么意思, 噢你是说我傻，那b就是baby的意思了吧，原来你是在叫我傻宝，这么宠溺的语气，我竟一时不敢相信，其实你也是喜欢我的对吧
你hello忘闭麦了，我听见你跟你爸爸在打你，啪啪啪的一直打的可凶了，你哭唧唧的说爸爸， 不要，不....听见你被他打，我很着急，听着你央求着他喊，啊啊，....我心里也很心....就这样听着你被打了好久，你竟然开始賭气的嘴硬的喊着再大力点，弄死我乖啊，你爸太不是人了，你这样喊他真的会虐待死你的!果然，你突然哭着喊着求你别....不要.....我突然紧张起来!他竟然要拿枪打死你!我赶忙拿起手机拨打110。电话刚拨打出去,你那边传来了啊啊啊啊凄惨的喊叫.声....之后，你的hello掉了，只剩下我听到**叔叔喂?喂?这里是110报警电....，我握紧拳头，咬牙切齿,发誓一定要杀了你爸，为你报仇!
今天我看到你给我发消息了，我还以为你不会给我发消息，虽然只是一个王者荣耀送金币的消息，但我也感到非常荣幸，因为你记得给我送金币，其实你也是挺喜欢我的对吧，今天也是你爱我的一天。昨天你把我删了，我陷入了久久的沉思，我想这其中一定有什么含义，原来你是在欲擒故纵，嫌我不够爱你，无理取闹的你变得更加可爱了，我会坚守我对你的爱的，你放心好啦！么么哒！昨晚从8点等到凌晨3点，没有等来你的一句晚安，早晨7点你发来信息，特别关心提示音吵醒了我，我秒回，你说我起的挺早的，我说因为我很早就睡了。
你终于喊我双排了 让我拿我胜率最高的英雄 我一般都不玩的 因为胜率太高了怕掉 可是为了你我还是选了 你好像很开心给我发了句fw，我懂了 你是想夸夸我说我法王 你真好 我越来越喜欢你了
这是我们分手后的第我不知道多少天，我还是忘不了你，我默默的打开你的聊天界面，我想让你发现我，可又不敢太过的打扰你，我发了13个抖一抖代表着一生我想你会懂我，我等了半小时，我懂了发的太少你的手机还没抖就停止了，接着我就只连着发了520个，你终于回我了，你发了一句wcnmb，我懂了，我终于懂了，你喜欢的是我妈，你个死同性恋，我妈是不会喜欢你的！
你昨天晚上又没回我信息 我却看见你的游戏在线 在我再一次孜孜不倦的骚扰你的情况下 你终于跟我说了一句最长的话 “你他妈是不是有病” 我又陷入了沉思 这一定有什么含义 我想了很久你竟然提到了我的妈妈 原来你已经想得那么长远了 想和我结婚见我的父母 我太感动了真的 真的 那你现在在干嘛 我好想你 我妈妈说她也很喜欢你～
今天舔了一口狗，毛挺多，味道并不是很好，有一丝丝咸，毛有点硬，口感不是很好，应该是该洗澡了，然后被狗也舔了一口，他好像 吃了点特别的东西，味道挺怪，不过还是要感谢它，如果没有它，我今天又怎么会被漂亮护士照顾了半个小时呢
今天我看见她好像特别难受，不知道为什么，我好想安慰一下，可是当我问的那一下，她叫我滚开，或许我真的有打扰到你吧，我想让她开心，所以我走开了
昨晚你和朋友打了一晚上游戏，你破天荒的给我看了战绩，虽然我看不懂但是我相信你一定是最厉害的，最棒的，我给你发了好多消息夸你，告诉你我多崇拜你，你回了我一句“傻b”，我翻来覆去思考这是什么意思，sh-a傻，噢你是说我傻，那b就是baby的意思了吧，原来你是在叫我傻宝，这么宠溺的语气，我竟一时不敢相信，其实你也是喜欢我的对吧
你还有钱吗？没有我给你打点。
今天好开心啊，和你一起在峡谷嬉戏，打完一波团战之后看到你在打大龙，残血的我跳过去直接被龙爪拍死，但这一刻我觉得好浪漫，死在你的脚旁边，这是我离你最近的一次。 ??? ?
她好像从来没有主动找过我，我看了一下我们的聊天记录， 只有情人节这天给我发的入住酒店叫我帮她砍一刀。
今天降温了，风吹的我很冷，我站在树下点了一根烟，我抽了三分一，风抽了三分之二，我把自己的心关起来锁在了一个很深的地方。我是一个不称职的电焊工，我电不到你，也焊不牢你的心。
你很久没回我的消息，在我孜孜不倦的骚扰之下你终于舍得回我了，你说“滚”这其中一定有什么含义，我想了很久，滚是三点水，这代表你对我的思念也如滚滚流水一样汹涌，我感动哭了，不知道你现在在干嘛！我很想你。 ?
你回他消息吧！他开心了你就会理我了。
今天别人骂我了，说舔狗不配写日记，其实这个不算最难受的，最难受的是“你觉得他很有趣，他的一卡车舔狗也觉得”，突然好想问你我是第几号，但我害怕问了你就把我删了 ?、
你扇了我一巴掌 我握着你的手说“怎么这么凉”
今天的彩虹桥格外的迷人，可是当你站在彩虹桥下，它便暗淡了许多，原来你才是最迷人的。
我的嘴真笨 总能把天聊死了！跟你找话题好难，何况我又这么喜欢你，连发个表情包都要挑拣半天呢！我最近开始期待夜晚了，其实我在说：“今天我也很喜欢你，也想你了！”
我给你打了一通电话，你终于接了。听到了你发出啊啊啊啊的声音，你说你脚痛，我想你一定是很难受吧。电话还有个男的对你说“来换个姿势”，一定是在做理疗了。期待你早日康复。
天气晴  今天表白被拒绝了，她对我说能不能脱下裤子撒泡尿照照自己，当我脱下裤子的时候，她咽了下口水，说我们可以试一下。
找你时你说你在忙工作，每次聊天你都说在忙，你真是一个上进的好男孩，你真好，发现我越来越喜欢这样优秀的你。
“下雨了，雨伞借给你”
你终于喊我双排了，让我拿我胜率最高的英雄，我一般都不玩王昭君的，因为胜率太高了怕掉，可是为了你我还是选了，你好像很开心给我发了句fw，我懂了，你是想夸夸我说我法王，你真好，我越来越喜欢你了！
雷阵雨打雷了，我担心你害怕打雷声，就一早跑到你家楼下，可能是心灵的呼唤使你打开了窗户，那一刻我感觉我是世界少最幸福的人，你打开窗户对我喊：惊雷，这通天修为天塌地陷紫晶锤，虽然我不知道是什么意思，我就当作你向我表白吧！
我可以再见你一面吗，我可以站远一点，不让你同事发现我。
你跟他打完游戏了吧，也不知道他有没有在游戏里凶你。如果你不高兴了一定要告诉我哦，我会一直陪伴你的。今天厂长看我表现好，奖了我一百块钱奖金，我现在就给你打过去，给你买小乔的青蛇皮肤，别人有的你也会有。 ?
你三天没回我的消息 在我孜孜不倦地骚扰下你终于舍得回我了 你说‘nmsl'我想 这一定是有什么含义吧 噢！我恍然大悟 原来是尼美舒利颗粒 他知道我关节炎 让我吃尼美舒利颗粒 他还是关心我的但是又不想显现的那么热情的 天啊他好高冷我好像更喜欢他了。
你没再来找我了，我发了一条仅你可见也没任何回应，你的朋友圈每一条我都点了赞，也没引起你的注意，我不知道你有没有再想起我，是不是我等的还不够久。
今天发工资了，我一个月工资1500，你猜我会给你多少？是不是觉得我会给你1200，自己留300吃饭？哈哈我1500都给你，因为厂里包吃包住。
今早你又拉黑了我的微信，我很难过，还好我还有小号可以继续舔你，你没想到吧，你总得意的觉得自己有很多舔狗，不少我一个，但其实都只是我一个人而已。
昨晚发现你用上了情侣头像，你的头像是一个女孩手牵着左边是一条秋田犬，犬=狗，而我是一条舔狗，是不是代表你的小手在牵着我呢？ ?
今天你约我去陪你买衣服，尽管我知道只是因为我的身形像你异地的男朋友，比较好试衣服而已。买完衣服，寄快递写他名字的时候，看见你嘴角翘起幸福的笑来。那一刻，我多希望我可以也叫那个名字，哪怕只有一分钟！！
你和他接吻的时候可以涂我送给你的口红吗？
给你发了几千条消息，你终于把我拉黑了。我好开心，那是你对我的唯一回应。我哭了好久，终于等到你的回应了，你放心，我会继续爱你。
哥们，求你和她说句话吧，这样她就不会那么难过了。
今天把你的备注改成了对方正在输入...这样我就知道你不是不想回我，刚又给你发了消息，看到你在思考怎么回我，我就知道你和我一样，心里有我 ?。
我存了半年的工资，给你买了一只lv，你对我说了一句你真好，我好开心。这是你第一次这么认可我，以前你都只对我说滚。今天晚上逛闲鱼，看到你把我送你的lv发布上去了。我想，你一定是在考验我，于是我用借呗里的钱把它买了下来，再次送给你，给你一个惊喜，我爱你。

今天一早起来 想给你发信息 跟你分享了今天的早餐 今天的穿搭 还有今天的好心情，发了很多条信息给你，你回了我一个“滚”字 我在想 你一定是希望我们的感情像长江一样“不尽长江滚滚来”。
在我一如既往的每天跟她问早安的时候，她今天终于回我了 我激动地问她我是不是今天第一个跟她说话的人 她说不是，是她男朋友把她叫起来退房的
今天你没回我的消息，难得晴天，我翻你倒的垃圾，被我找到了一个避孕套，我知道，他来过，我赶紧把套套拿出来泡水喝，我知道，里面有你的味道。
昨天你把我删了，我陷入了久久的沉思，我想这其中一定有什么含义，原来你是在欲擒故纵，嫌我不够爱你，无理取闹的你变得更加可爱了，我会坚守我对你的爱的，你放心好啦！么么哒！今天发工资了 发了1839  给你微信转了520  支付宝1314  还剩下5  傍晚给你发了很多消息你没回 刚弹你正在通话中 你让我别烦 别打扰你跟别人k  好吧没关系宝宝我爱你 所以我不生气 剩下5块我在小卖部买了你爱吃的老坛酸菜牛肉面 给你寄过去了 希望你保护好食欲 我去上班了爱你
骗了父母，买了车票只身一人去见你，在你的城市我被骗了2000块钱。找到你一起吃了饭，看了电影。你说你要回寝室写要交的东西，我送你回去，找了个50块钱的小旅馆。当我下楼买东西的时候，我看到你上了一辆车。车没开，你和他热吻了5分钟。在那5分钟里，我想家想父母想打王者。
你从来不说想我，聊天记录搜索了一下“想你”两个字全都是:“那波你怎么不上啊 你在想你妈呢”
我最近越来越期待夜晚了，因为白天都没什么机会和你说话，只能憋到晚上和你说句晚安
昨天我还是照常给你发了好多消息 今天你终于回了我五个字“烦不烦啊你” 你开始关心我觉不觉得烦了 我太感动了 受宠若惊的 不烦不烦 你天天骂我我都不会觉得你烦
我用这一个月在小区当保安赚的2000元，给你买了一双dunk雪城，你对我说了一句谢谢，我好开心。这是你第一次对我说两个字，以前你都只对我说滚。今天早上逛闲鱼，看到了你把我送你的雪城发布上去了。我想，你一定是在考验我，于是我用花呗里的钱把它买了下来，再次送给你，给你一个惊喜，爱你。
昨天你把我删了，我陷入了久久的沉思我想这其中一定有什么含义，原来你是在欲擒故纵，嫌我不够爱你，无理取闹的你变得更加可爱了，我会坚守我对你的爱的 你放心好啦！么么哒！
你终于喊我双排了 让我拿我胜率最高的英雄 我一般都不玩嬴政的 因为胜率太高了怕掉 可是为了你我还是选了 你好像很开心给我发了句fw，我懂了 你是想夸夸我说我法王 你真好 我越来越喜欢你了！
今天晚上玩ow，本来以为国王大道上没人，结果刚出出生点的时候被铁拳抓了，本来想反抗，铁拳说了一句老实点别动，我立刻就放弃了抵抗。因为我记得你说过，你喜欢老实人
她好像从来没有主动说过爱我，我搜索了一下关键字“爱”，在我们的聊天记录里她只说过一次：你有爱奇艺会员吗？
今天一大早就去帮她海底捞排队，她男朋友想吃海底捞，我要是去晚了的话排不上队，她男朋友吃不上海底捞的话又该骂她，我怕她扛不住，她男朋友骂人很凶的.
今天你给了我一拳，因为我在你回宿舍的路上叫了一声honey，你不顾周围的劝阻也想揍我，虽然最后失败了，但我还是看到了你为我对抗世界的决心和勇气！
宝宝 刚刚睡醒没看到你回我的消息 昨天睡觉梦到你换了情头 吓醒才意识过来是做梦 所以你为什么不回我的消息呢 这次不回我我下次要找什么理由再去找你呢 我委屈 我想你
现在已经凌晨12点了，我望着手机屏幕迟迟没有她的消息：你知道吗？我等了一晚上你的消息。她终于回复我了：是我让你等的？
我爸说再敢写舔狗日记就打断我的腿 幸好不是胳膊 这样我还能继续和你打字聊天 就算连胳膊也打断了 我的心里也只会有你的位置
虽然很累，但是明天后天大后天我都喜欢你
今天你依旧高冷，给你发了好多消息，都没回。可你越是这样，我越是喜欢你。在我不断的嘘寒问暖下，你终于不再矜持了，告诉我你拍照不好看了，骂sb。在我查遍了英语词典后，我终于明白了这两个字母的意思。s是sweet，b是baby，那么你一定是在叫我sweet baby了，我很感动。决定不跟你分手了。
我坐在窗边一直发了三天 终于忍不住问为什么从来不回我消息 你秒回“也不想想你算什么东西”看到“想你”，我一下子就哭了 原来你心里是有我的
每次我发了好几行的文字，你只回复了嗯，哦，啊，好的。我太感动了，无论我说什么你总这样对我百依百顺的，我怎么会有其他的要求呢。尤其每个夜晚，我说晚安，宝贝，总是等不到没有回复的晚安，原来你就这样让我彻夜难眠想你，欲擒故纵这招高明，一直拴住我的心，让我无法摆脱你，我离不开你的。
今天没怎么说话，我找了半个小时的文案，发了条朋友圈，仅你可见，是想让你知道我喜欢你，私聊我咱们谈恋爱吧，结果你在底下评论：偷了偷了
今天你来上班了，我抢着给你测体温，体温计居然坏了，这让我和你多呆了20秒钟，害得你迟到了，你很生气地走了，一句话都没留下。刚刚微信上给你道歉还给你发了200块钱红包，你很快速地领取了，但迟迟不回我一个字。我想你可能沉浸在感动中吧，我给你发了个句中午吃点好的。回复我的却是一个红色感叹号，红色代表爱情，你一定是不好意思说出口，才用这么温婉的方式表达你对我的爱，我也爱你。
你醒了吧？可以回我消息了吗？我买了万通筋骨贴，你运动一个晚上腰很疼吧？今晚早点回家 我炖了排骨汤 累了一个晚上吧 没事我永远在家等你
明天就周六了我知道你不上班，但是我怕你睡懒觉不吃早饭饿坏自己，我早晨4点去菜市场买了新鲜活鸡给你炖鸡汤，阿姨给我用箱子装了起来，我骑上我280买的电动车哼着小调回家，心想你一定会被我感动的，箱子半路开了，鸡跑了，拐到了一个胡同里，凌晨4点的胡同还有穿超短裙和大叔聊天的美女，不禁感叹这个世界变了，她问我找什么，…………。对不起，我爱你
我好像从来没听过她对我说“爱你” 今天我搜了一下聊天记录，她只说过一次“我在做爱你等一下”
想了很久终于想通了，你说孩子不是我的。没关系的宝贝，我愿意跟着你孩子姓。
疫情已经持续了一个多月 你发了朋友圈 说想吃火锅 我想着现在外面没法吃火锅 跑去超市给你采购了一些火锅食材还有你最喜欢的海底捞底料 给你发消息说我在你小区门口 给你买了些东西 天气有点冷 我等了半天你都没有出现 也没有回我消息 我想你大概是睡觉呢 点开朋友圈看到你正在和别的女生双排王者 我把东西寄存在门卫 给你留言说我走了 你不爱我没关系 不可以饿着自己。
我存了两个月的钱，给你买了一双倒勾，你对我说了一句谢谢，我好开心。这是你第一次对我说两个字，以前你都只对我说滚。今天晚上逛闲鱼，看到了你把我送你的倒勾发布上去了。我想，你一定是在考验我，于是我用借呗里的钱把它买了下来，再次送给你，给你一个惊喜，爱你
你半天没理我了，我忍不住给你打了好几个电话，你终于接通了，跟我说“草”我觉得这肯定不是字面意思，我考虑的很久，草的下面是早，代表着你对我的爱犹如旭日东升的太阳绵绵不断。我不禁忍不住，流下了感动的泪水，我知道你肯定也喜欢我的吧！
小时候抓周抓了个方向盘 爸妈都以为我长大了会当赛车手 最差也是个司机 没想到我长大了当了你的备胎
她好像从来没有对我说过早安，我在我们的聊天记录里搜索了关键字：“早安”，她说过一次：我迟早安排人弄死你个逼崽子。
我坐在窗边给你发了99条消息，你终于肯回我了，你说“发你妈啊”  我一下子就哭了，原来努力真的有用，你已经开始考虑想见我的妈妈了，你也是挺喜欢我的！
昨天给你发了晚安，你没有回我，我知道你是害怕打扰我休息，于是就在朋友圈群发的晚安。我很开心
我暗恋的人说眼睛疼 所以我买了瓶眼药水寄过去，但她却告诉我她有喜欢的人了 让我别再打扰，距离遥远顺丰都要三天才能到，可她为什么只用了一秒就把眼药水滴进了我眼睛里
今天发工资了，我一个月工资800，你猜我会给你多少，是不是觉得我会给你1200 ，因为厂里全勤奖还有400，错了，我会再和工友借114凑够1314转给你。
你没回我的消息， 我发了一条仅你可见也没任何回应 。我想你应该是在忙所以没时间理我 应该是我等的还不够久
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。
喜欢一个人是藏不住的，就算躲在衣柜里，还是会被她老公发现。
单身脱发又没钱，跑步进入中老年。
饱汉不知饿汉饥，饿汉不知饱汉虚。
世间很多事随着时间流逝，终究会变好的，比如你的胖终会变成好胖。
你坐过最挤的公交车是什么？只是路过，却被挤上了车。
再努力一点，你就能走向，人生癫疯。
眼睛千万不要对着手机太久，专家说了，那样手机会没电。
请不要叫我宅女，请叫我居里夫人。
不是路不平，而是你不行。
真正的勇士，敢于直面银行卡上的余额，敢于正视磅秤上的数字。
我连名牌都不认识几个，有时候，别人在炫富我都不知道。
试着去了解那些你讨厌的人，你会发现，真是越看越讨厌。
我不骂人，那是因为我，动手能力比较强。
别说自己是单身狗，狗还可以三妻四妾。
人生最大的耻辱是什么，考试作弊了还不及格。
真希望有一天我的钱包，可以和我的脸皮一样厚。
贪图小利，难成大事，要贪就贪大的。
还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
我尝试着做一个有趣的人，后来却跑偏了，成了一个逗逼。
我擅长做空A股，只要我一买，立刻跌。
你和学霸的区别就是，你所有的灵光一闪，都是他的基本题型。
用2B形容你，人家铅笔不乐意。
冰冻三尺非一日之寒，掏空钱包却一点不难。
吃货的思路是，好吃你就多吃点，不好吃多少也要吃点。
请珍惜对你好的人，否则错过了就不知道何时，才能再遇到另一个瞎了眼的。
作为失败的典型，你实在是太成功了。
所有的故事都会有结局，只有生活跟你没完。
你这两天早点回家，最近偷猪的多，我怕你出事。
如果你愿意，一层一层一层地剥开我的心，你会发现我缺心眼。
暗恋的人没有，想暗杀的倒有一堆。
海底捞的服务是真心好，上次我吃饭没带钱，还是服务员帮我报的警。
投对了简历找到一份好工作，投对了胎，可以不用找工作。
像你这样的人，哪怕把土豪两个字贴在脸上，别人也会反过来读。
当你觉得自己不行的时候，就走马路上走走，这样你就是一个行人了。
2019年第一天，说出你的新年愿望，那就一定不会实现。
今年是过去十年最差的一年，好消息是，今年是之后十年最好的一年。
欢迎来到2019，恭喜你进入了新的，扎心的一年。
总结一下你的2018，留下你的不开心，让大家开心开心。
2018年，88喽。
你不懂得安排自己的人生，会有很多人帮你安排，他们需要你做的事。
千万别把事情拖到明天，后天大后天都是好日子啊。
冬天就是好，穷的时候，还有西北风喝。
男女之间一定有纯友谊，每一个我认识的女生，都说最多只能跟我当朋友。
现在的年轻人，除了睡觉时间不想睡，其它时间都想睡觉。
传统文化丢失严重啊，古代女子个个能呤诗作对，现代女子不行了 只会作对。
混到现在，拿得起放得下的，只有筷子。
富人的丁克叫丁克，穷人的丁克叫断子绝孙。
你们的对象叫你们什么？我的对象叫我滚💔。
56个民族，55个加分。
我已经不是那个花五十块钱，也要考虑很久的小孩了，现在五块钱都要深思熟虑。
世界上最宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是考试范围。
有些事不是我不在意，而是我在意了，又能怎样？
我从不去想何时能成功，既然选择了远方，那就还远着呢。
所谓成长，就是在听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
有些事，不说是个结，说了是个疤。
人家不是无趣，而是，懒得对你有趣。
小时候最怕梦到自己找厕所，最最可怕的是，人没醒来厕所却找到了。
用钱当然买不到快乐，只是有钱，别人会想办法让你快乐。
失败的尽头是绝望，努力的终点是过劳。
将薪比薪的想了想，算了，不想活了。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
用扯淡的态度，面对操蛋的人生。
这么多年没掉入桃色陷阱，靠的就是两个字，没钱。
请珍惜那些伤害过你的人，毕竟其他人都懒得害你。
自古情深留不住，总是套路得人心。
女为悦己者容，男为悦己者穷!
这两天雨水多，下雨记得打伞，否则脑袋容易进水。
你知道投资和投机的区别吗？一个是普通话，一个是广东话。
看见一个算命大师，我刚坐下他就问我，你算什么东西？
我的未来就是个梦，更遗憾的是，这会儿还失眠。
人丑就要多读书，这样以后，才能有钱整容。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
如果你觉得，围着你的都是苍蝇，那可能你自己是坨屎。
你敬人一寸，他将得寸进尺。
恭喜你又熬过一天，还中奖了，再来一天。
俗话说人无远虑，必定很有钱。
考试最崩溃的是看到一道题，模糊的记得老师讲过，但清晰的记得我没听。
听说自从你得了神经病，整个人都精神多了。
既没有让人一见钟情的颜，还缺少让人日久生情的钱。
失败乃成功之母，但往往失败都是，不孕不育。
你复杂的五官，掩饰不了，你朴素的智商。
如果你特别迷恋一个人，那么你一定配不上他！
宁愿不说话看起来像个傻子，也不要，开口证明自己的确如此。
大家喜欢和你一起，是为了，显示他们的好看。
所谓复习就是，把不会的东西再确认一遍，你确实不会。
我最大的缺点，就是缺点钱。
众里寻她千百度，蓦然回首，那人依旧对我不屑一顾。
白天嘈杂得不愿意醒，夜晚安静得舍不得睡。
不回你消息，不是因为我高冷，而是因为我手冷。
间歇性洗心革面，持续性混吃等死。
忍无可忍，就重新再忍。
不就是钱嘛，说得谁不缺似的。
当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。
问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。
看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。
其实你不丑，只是，你美得不明显。
信就信，不信就不信，还TM整个微信。
在出租车内疯狂放臭屁，可以极大的降低，司机带你绕路的概率。
请相信我，我所说的每句话，都是废话！
人和猪的区别就是，猪一直是猪，而人有时却不是人。
生平最讨厌溜须拍马的人，和他们在一起，显得老子很不会做人。
这次期末考，我会用实力告诉你，我们年级共有多少人。
好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂要车要房。
有时你会觉得自己就是个SB，别灰心，至少感觉是对的。
我知道岁月会磨平我的棱角，但没想到，是把我按在地上摩擦。
别总自称单身狗了，按年龄你是单身鳖，按智商你是单身傻狍子。
往往那些不起眼的小餐馆，才能吃到真正的美味，而那些大酒店的我吃不起。
黑夜给你黑色的眼睛，你却用它来翻白眼。
放弃这个字，说起来简单，做起来就更简单了。
以后要对女朋友好一点，毕竟她已经瞎了，不能再受伤害了。
曾经是梦想家，现在没了梦，只剩下想家。
把秋衣塞进秋裤，把秋裤塞进棉袜里，是对冬天最起码的尊重。
你怎么长得跟个二维码似的，不扫一下，都不知道你是什么东西！
有人考试靠实力，有人考试靠视力，尼玛我考试靠想象力！
年轻时我以为钱就是一切，现在老了才知道，确实如此。
路遥知马力不足，日久见人心叵测。
你若帮了一急需用钱的朋友，他一定会记得你，在他下次急需用钱的时候。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
只要努力的时间足够长，搞不好，你还可以失败的更彻底。
不要轻易向命运低头，因为，一低头就会看到赘肉。
因为穷我连关心你都不敢，就怕你说嘘寒问暖，不如打笔巨款。
要笑着走下去吧，反正来到这个世界上，谁也没打算活着回去。
为了变漂亮，你坚持了哪些好习惯？坚持开美颜。
世上没有钱解决不了的事，如果有，那就是你的钱不够。
两个人吵架，打他是解决不了问题的，但是解气啊。
尽量撮合身边的同学，这样可以，少出一笔份子钱。
想要逼死一个强迫症，那实在是太简了。
我不怕变成自己厌恶的人，我怕过得还不如他们。
目前最靠谱的发财方法，就是，你家拆迁了。
机会是留给有准备的人，没机会的人，就别瞎准备了。
如果我有什么，让你不喜欢的地方，麻烦你自己克服一下。
别人都是为怎么挣钱而发愁，我却是为怎么花钱而发愁，二十块怎么能花到下月十号？
有缘千里来相会，无缘倒也省话费。
仗义每从屠狗辈，负心多是读书人。
如果你放弃了今天的自己，你就战胜了明天的你。
玩手机时间长要让眼睛休息，把视线投向窗外，想一想为什么自己这么穷。
不要轻易看不起谁，就算是杀马特，发量都比你多。
铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签。材料不对再努力也没用。
你只要不抬杠，钱真的是万能的。
天生我才必有用，前提是，你得是“天”生的。
你虽然没有出过国，但是你每天都在倒时差。
再苦不能苦孩子，再穷也得穷得瑟。
虽然我长得丑，但是买了漂亮衣服，我就可以丑的漂亮。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%则需要更多的钱。
白雪公主诠释了，七个小屌丝对她再好，也不及高富帅的一个吻。
比尔盖茨休学创业，成为世界首富，可是人家休得是哈佛大学。
双十一过后，我从一个光棍，变成了一个负债累累的光棍。
不是吃燕窝的人皮肤好，是吃得起燕窝的人皮肤好。
我一般说话都会给人留面子，万一我怼你了，没错我就是故意的。
你可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样，懒得心安理得。
暗恋就是你在心里，为他盖了一座城堡，他却连门都不想进。
我的钱虽然不是大风刮来的，但像被大风刮走的。
物以类聚人以穷分，有钱人终成眷属。
男人单身叫单身狗，女的单身叫狗不理。
我没有去过你的城市，但我刷过你那的题。
能用钱解决的都不是问题，但如何有钱，才是你最大的问题。
一天不玩手机，人是不会死的，命还在但是魂丢啦！
你现在的生活，也许不是你想要的，但绝对是你自找的。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
你以为你是灰姑娘吗？拜托别做梦了，她可是伯爵的女儿。
如果多年以后你未嫁我未娶，那么咱俩，也真够完犊子的了。
骑电动车请戴好头盔，否则，开奔驰的同学会认出你。
蠢萌的前提是萌，不是蠢。
据说到2020年，要消灭贫困人口，我还不想死。
想奋斗？手机能从你的手上拿下来，就算是拼搏了。
你把所有不一定，都变成了一定不。
生活费就像大姨妈，一个月来一次，几天就没了。
没有钱的时候，听到别人说恭祝长命百岁，都觉得是一种诅咒。
有朋自远方来，虽远必诛。
别人都用名牌包包，而你，只能用用表情包。
现在的时代，不是属于00后的，是属于厚脸皮的！
不说没人陪你勇闯天涯，你能找到人陪你喝雪花吗？
没钱才上班还是上班才没钱，我不明白哪个环节出了问题，难道有中间商赚差价？
人如果没有梦想，那跟无忧无虑有什么分别？
逃避是解决不了问题的，不逃你也解决不了啊。
去看精神科时医生说，你没啥抑郁症，你是真的惨。
学校教学楼放镜子，是为了让你知道，人丑就要多读书。
好看的锁骨千篇一律，有趣的肚腩弹来弹去。
经过大家的耐心劝导，我终于接受了，自己是傻逼这个事实。
以前觉得靠关系的人，一定很无能，接触后发现人家样样比我强。
静若瘫痪，动若癫痫。
愿你的烦恼，像你的头发一样，越来越少。
我要没点自我安慰的本事，还真活不到现在。
别去打扰那些，每次很久都不回你消息的人，删除好友就行。
我知道虚度年华不对，但是这样，真的好过瘾啊。
经过十年不断的努力和奋斗，我终于从懵懂无知的少年，变成了懵懂无知的青年。
想和男朋友去看电影，有什么好看的，男朋友介绍吗？
对象抢不过别人就算了，抢购也抢不过别人，这个光棍节你可咋办。
还没有对象？要不要给你介绍，一款不错的狗粮。
单身至今的原因是，熟人不好下手，生人不好开口。
你最想从母校带走的是什么？最想从母校带走的，是我的学费。
遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后 哇靠 全黑了。
手机的寿命是人类的1/20，请放下身边的杂事，好好陪陪它！
我也曾青春逼人，可惜现在青春没了，就剩这么个逼人了。
买房的钱还没攒完，就要开始攒买坟的钱了。
夜撩了酒，酒撩了你 你撩了我，穷困潦倒了我们。
谁说你不爱运动？你不仅会踢皮球，而且踢的可好了。
你长得很有创意，活得很有勇气。
打麻将三缺一，斗地主二缺一，我谈个恋爱咋还一缺一？
醒醒，你这不是丧而是，没有钱和性生活的正常表现。
每次看你穿丝袜的时候，我都有一种无法言喻的感觉，那就是萝卜还包保鲜膜咧。
命只有一条，但要命的事，可不止一件。
你不是走在牛B的道路上，而是仍在，装逼的道路上溜达。
不要总对人掏心掏肺，有的人不吃内脏。
不要再抑郁下去了孩子，你要像一个，神经病一样活泼开朗。
到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡。
没钱了来找我，让我告诉你没钱的日子，怎么过。
遇到困难的时候暂时放一放，第二天的时候，就再也想不起来了。
我从来不会脑残地，在网上晒自己买的名牌，因为我买不起。
付出就会有回报，比如一倍的奢望，换两倍的失望。
人生就像一个茶几，上面摆满了杯具。
宁可美的千篇一律 ，也不要丑的各有千秋。
生活，开始对我这种小鸡爪子，放泡椒了！
努力了这么久，但凡有点儿天赋，也该有些成功的迹象了。
没人嘲笑你的梦想，他们只是，嘲笑你的实力。
知道为何自古红颜多薄命吗？因为没人在意丑的人活多久。
谁说金钱买不到时间，网管再续两个小时。
人生就像打电话，不是你先挂就是我先挂。
其实，电脑游戏从小就训练你，把Boss当作自己最大的敌人。
念念不忘，可有回响？
别总是骂别人猪狗，你过的还不如它们。
长的丑不是我的错，只是我在落地时太匆忙了，来不急打扮。
大多数时候，消耗能量的都不是工作，而是工作中遇到的人。
你的晚安，只是想让我闭嘴。
你还不算惨，惨的人，都没手机用。
你打起精神，3分钟就能做完的事情，打起精神就要花上3小时。
你连自己都睡不好，还想去睡别人？
每个女人都在寻找一个爷们，最后发现，最爷们的原来是自己。
能不生气就不要生气，能不骂人就不要骂人，能动手就直接动手。
遇到困难的三个步骤，面对它 处理它，放弃它。
对于丑的人来说，细看都是一种残忍。
失眠睡不着，可能是因为，你手机还有电。
其实你讨厌的并不是广场舞，而是广场舞大妈。
卸妆对你来说，又叫洗钱。
熟练地运用，关我屁事和关你屁事，可以节省人生80%的时间。
恋爱时会觉得像吸毒一样，分手了又会像戒毒一样。
有些事情还是要坚持的，比如睡觉，特别是闹钟响起的那一刻。
如果不能美得惊人，那就丑得销魂吧！
考试真是so easy，哪里不会考哪里！
铁打的身子，磁铁打的床。
我觉得失恋不可怕，眼瞎才可怕。
人生不如意何止八九，可与人言者何至二三。
有很多时候，面子不是别人给的，是自己凑上来丢的。
活了这么多年发现，唯一坚持下去的，就是每天给手机充电。
喜欢一个人是藏不住的，就算躲在衣柜里，还是会被她老公发现。
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。
昨天遇见小学同班同学，没想到他混的这么差，只往我碗里放了一块钱。
从小到大，唯一不变的，就是一颗不想念书的心。
一顿操作猛如虎，一看工资二千五。
如果再见不用红着脸，是否还能借点钱。
以我的资历和文凭，将来这个城市的大街，都归我扫。
如果吃鱼可以补脑，你这智商，至少要吃一条鲸鱼。
经过多年的打拼，虽然没有什么收获，但你有债呀！
只要有快递还在路上，就感觉这生活，还算有点希望。
我以为我们能一起走到最后，谁知道，你走了两步就要打车。
我们都史无前例的有默契，突然你不理我我也不理你。
听说你过的不好，我蹲在门口，笑了一整天。
脱了衣服我是禽兽，穿上衣服，我是衣冠禽兽。
我这辈子没求过谁，只求过阴影部分面积。
随风奔跑自由是方向，无奈忘了腿短没力量。
大家都夸我贤惠，闲的什么都不会。
我这人不太懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。
什么都在涨价，就是人越来越贱。
毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是，借钱不还。
遇到闪电记得要微笑，因为那是天空在给你拍照。
人为什么叫人类，因为人活着就是累。
猛的一看你不怎么样，仔细一看，还不如猛的一看。
所谓婚姻，就是两个家庭的，资产重组。
我们是好朋友，你摔倒了我会把你扶起来，不过要等我笑完。
西游记告诉我们，有个猪一样的队友，能让团队上西天。
你的戏，可以像你的钱一样，少一点吗？
赚钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
你这么擅长安慰他人，一定度过了许多，自己安慰自己的日子吧。
那些人人羡慕的社会精英，其实过得不如你想象那样好。但肯定比你强得多的多。
如果生活欺骗了你，不要着急 — 拿出美颜相机，去欺骗生活。
只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。
成年人的世界，除了长胖，其他什么都不容易。
看背影迷倒千军万马，转过头吓退百万雄师。
哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。
失败也是成功的一部分，在哪里跌倒，就在哪里讹人。
有钱人终成眷属，没钱人只能吃土。
跟你谈钱的老板才是好人，跟你谈理想的，都TM不想给你钱！
今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。
手机摔了这么多次都没事，想想还是我的身高救了它。
不是因为看到了希望才坚持，而是因为坚持了，才知道没希望。
等到历史考试的时候，历史将会被我改写！
钱包里放老婆的照片，是为了提醒自己记住，钱包里的钱是怎么没的。
人要是行，干一行行一行一行行行行行，行行行干哪行都行。
昨天一个小偷，来我家偷钱，我们一起找了一晚上。
女生何必勾心斗角互相攀比，反正几十年后，都要一起跳广场舞的。
乡愁是一张小小的车票，我在这头，黄牛在那头。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
老师不用给我换座位，反正我坐哪，都聊得开。
一个人最长的恋爱史，大概就是自恋了。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起吃吃吃，然后你付钱。
能从上到下摸遍你全身的，也就只有，车站安检员了。
最近改掉了熬夜的壞習慣，改通宵了。
最近一个月，总有那么三十天很不顺。
你有什么擅长的运动吗？「逃避现实」。
说好我们一起到白头，你却偷偷焗了油。
趁好看的时候多照照镜子，毕竟，这种错觉不是每天都有的。
世人笑我太疯癫，我笑世人这么快就看出来了。
时间就像胸，挤挤就有了，躺下就没了。
我亲眼看着你走上台，不知道你是将要献丑，还是出丑。
二十年前吃小浣熊，集不齐卡的傻孩子们，依然集不齐五福。
英雄一怒为红颜，红颜一怒，得花钱。
又到了一切矛盾，都能用「大过年的」四个字，解决的时候了。
冬天床以外的地方都是远方，手够不到的地方都是他乡，上个厕所都是出差。
钱对你真的就那么重要吗？讲了3个多小时了，一分钱都不降。
今天是除夕夜，来来来，给你夹块你最爱吃的天鹅肉。
春节假期，从跳过早午餐开始。
别人关心你飞得高不高，飞得累不累，而我只关心你翅膀好吃吗？
过年哪个亲戚问我成绩，我就问他年终奖金。
春节你要小心了，毕竟过年，都是要杀猪的。
群发的祝福和个位数的红包，都是没有灵魂的。
没有看不到的消息，只有不想回的人。
从今天开始，接受来自三大姑八大姨，灵魂的拷问。
梦想还是要有的，不然哪天喝多了，你跟人聊啥？
以前过年就图个热闹，现在就想图个清静。
如果过年你看到我脸色不好，别想太多，就是你忘给红包了。
见到长辈时，不是我们不想叫他，而是压根就不知道叫他什么。
友情越来越少，礼尚往来越来越多。
相亲最大的好处是，如果以后婚姻出问题，你可以把责任推给媒人。
身在福中不知福是什么？就是发福快发成猪了，还觉得自己身材蛮OK。
别人的钱财，乃我的身外之物。
正月初五迎财神，那都是有钱人的事，你就洗洗睡吧。
过年不吃胖，怎么对得起，死去的鸡鸭鱼猪？
春节假期要结束了，该收收心，准备过五一了。
我真的挺羡慕你的皮肤，你说你是怎么能，把它保养的那么厚呢？
都说男人有钱就变坏，TMD我都当了，三十多年的好人了！
明日复明日 明日何其多！既然这么多，不妨再拖拖。
想做你的太阳，高兴的时候温暖你，不高兴的时候晒死你。
由于性格太内向，一直做不出，抢着结账这种事。
为什么中国人结婚，都非要选个好日子呢？因为结完婚就没好日子过了！
我从不以强凌弱，我欺负他之前，真不晓得他比我弱。
做政治试卷，是我这辈子，说谎最多的时候。
岁月让我知道，除了快递，我谁都不必等。
我有个朋友停止了抱怨，开始努力奋斗，几年过去了还是这个鸟样。
愿你以后，有酒有肉有姑娘，姑娘丑的不像样。
情人节不出意外的话，一个人过，出意外的话在医院过。
月老麻烦下次为我牵红线，能换成钢丝吗？红线老TM断。
不想养狗不想养猫，只想养你，毕竟养猪能致富。
美貌会消逝，但蠢是永恒的~
开车我最讨厌两种人，一种是喜欢加塞的人，另一种是不让我加塞的人。
我不想读书，主要是因为家里牛啊，猪啊羊啊都没人喂。
矮是什么感觉？明明想瞪人的，硬生生成了卖萌。
我的目标是三十岁有套房子，现在实现一半，已经三十岁了。
发丝千万条 睡眠第一条，熬夜不休息 脱发两行泪。
天没降什么大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。
你过得好我替你高兴，你过得不好，我替全世界高兴。
不知道，是别人的爱情来的太容易，还是自己的八字太硬。
如果吃亏是福的话，那我可能早就福如东海了。
过马路不要带耳机，万一要是被车撞上，耳机不就坏了么？
只有在车站大排长龙时，才能真正意识到，自己是龙的传人。
穷只是暂时的，只要你努力，你会发现你慢慢就习惯了。
我不是那种落井下石的人，我是直接把井封了。
做好万全的准备，就是为了当机会来临时，你可以巧妙地避开它。
时间是最好的老师，但遗憾的是，最后它把所有学生都弄死了。
你的臭脚被毒蛇咬了，抢救了6个小时，毒蛇终于救了过来。
如果婚姻是爱情的坟墓，一年一次的结婚周年庆祝，便是在“扫墓” 了。
小学的英语水平支撑到现在，越来越力不从心了。
不要以为老天在折磨你，而事实上，老天根本就不在意你。
朋友说借二十块钱回头给你，借完钱之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
你以为男朋友是取款机，结果是十台机器，有九台半是存款机。
看见别人走在成功的路上，你问问自己难道不想成为，他成功路上的绊脚石吗？
每次看穷游日志的感受都是，那么穷就别TM出去浪了。
勇敢面对磨难，那些杀不死你的顶多是让你，留下残疾。
就算是Believe，中间也藏着一个lie。
咸鱼翻身是为了晒得透彻，你翻身是因为手被压麻了。
女人用丝袜征服了男人，男人用丝袜征服了银行。
活了这么多年，一直搞不明白一件事，拉钩为什么要上吊？
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
离远一看长发飘飘，走近一看虎背熊腰，转身一看卧槽黑山老妖。
老板用你的时候你就是人才，不用你的时候就变成裁人！
时间就是金钱，我在浪费时间？不～我只是在炫富！
友谊是什么？你智障多年，我不离不弃。
世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，却TM偏偏有无缘无故的胖！
这世上没谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
遇到喜欢的人就勇敢追求，这样你才能知道，拒绝你的人远不止一个。
人们常说，不要让青春留白，所以我把它抹黑了！
什么事情可以让你，放下尊严低声下气？抄作业。
虽然你搬砖的样子很累，但是，你充钱的样子真的很帅。
18岁什么化妆品都不用，28岁什么化妆品都没用。
你曾是我的太阳，是我的整个世界，现在想想也就是个球。
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。
挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限技术却很高。
我是一条酸菜鱼，又酸又菜，还多余。
当年我背井离乡，乡里人从此再也没有，喝上一口井水。
装逼只是瞬间，不要脸那才是永恒。
“你妹”是个好姑娘，替“你妈”分担了很多。
吃货一般都比较善良，因为每天都只想着吃，没有时间去算计别人。
长得帅的踢键子都帅，长得丑的，打高尔夫都像在铲屎。
世上只有骗子是真心的，因为他是真心地在骗你。
都说谈恋爱会影响学习，难道学习，就不影响谈恋爱吗？
从小就被教育不要乱花钱，长大后我才发现，根本没钱怎么乱花？
如果全世界都不要你了，记得要来找我，我认识好几个人贩子。
这个星球偶尔脆弱而我也偶尔想与你沉没.
晓看天色暮看云 行也思君 坐也思君.
茫茫人世中 无意晚来风.
你问我有多爱你大概就是再遇见你一百次也会沦陷一百次.
细水长流 未来可期.
你终将会是一个宇宙贩卖的快乐.
还有星月可以寄望 还有宇宙浪漫不止.
他风尘仆仆走向我 胜过所有遥远的温柔.
我与神取得联络，要甜必须苦过.
今晚星河浪漫 风也温柔.
堤坝上有兜卖风筝的小贩 他们在预售春天.
山野千里 你是我藏在星星里的浪漫.
喜见你眉秀似山 眼拥星辰大海.
作为小天使 是时候给你们看一下我的翅膀了.
满树繁华 你是心之所向.
女孩的眼应该藏下星辰大海和万丈光芒.
想晚风轻轻吹动月牙 你悄悄撼动我的心.
原本以为人间五光十色尝的欢尚不够 可经过你后的每一帧都失色.
我裁一段星河以赠你 好教你不逊色这人间错落烟火.
晚安，换个世界想你，一会儿见.
不睡觉的星星，代替我吻一吻你的眼睛.
晚安吻只能亲额头，不然小朋友容易蛀牙.
有没有兴趣做一对江洋大盗，晚上咱俩一起抢被子.
告诉你个秘密，明天我还喜欢你.
晚安吻是只能亲额头的，不然小朋友容易有蛀牙.
想送你一台自动贩梦机 以及一罐快可.
人间四季 今日茶饭事.
带我去远方 揣着一口袋的开心满载而归.
你看这有趣的人生，一半是山川湖海.
你是一种感觉 写在秋日晚风里面.
你坚持的东西  总有一天  会反过来拥抱你.
出来看星星嘛 不看星星出来也行
再不睡觉 我就让星星去吻你.
我要做你床头的小熊，为你打败梦里的恶龙.
看到你，就好像一包跳跳糖撒在了我的心里.
别人都有甜甜的恋爱，我却有秃秃的脑袋.
小猪小猪胖乎乎，吃完就睡呼噜噜.
我的小小宇宙飞船就要起飞了.
只有我知道你穿着小熊袜子.
浪漫至死不渝，温柔绝对屈服.
生活不易，猪猪叹气，叹气泄气，还得打气.
你的脖子真可爱，上面顶个猪脑袋.
我是痞老板，今天也没偷到蟹黄包秘方，但见到蟹老板很开心.
你好，我想要一杯超大份快乐.
我不知道我有多喜欢你，但如果是去见你，我一定用跑的.
你很自由，充满了无限可能.
我要乔装成一颗小奶糖，夜深了提着星星灯快快溜到你的梦里说晚安.
请你认真向风学学怎么往我怀里钻.
午餐加鸡腿， 奶茶最大杯.
没有事要和你分享的时候，我就和你分享一块草莓蛋糕.
你去银河偷点星星，做我宇宙飞船的燃料.
外太空的人靠吃地球人的坏情绪，补充能量，我们的情绪垃圾越多，他们会越强大，会危及地球的安危，所以下次心情不好，希望你能向地球忏悔一下.
我跟地上的蚂蚁谈了很久，它才肯把它的米分我一半.
寄一个春天给你，在半睡半醒的冬日清晨，给你.
想和你一起逃往快乐星球.
想变成大白兔奶糖,偷偷溜进你的梦里,住在你的心里.
没有忘不掉的男孩子 忘不掉的只有 大白兔奶糖 小熊饼干 旺仔牛奶.
我要把温柔交付给能察觉我小情绪的男孩子.
天气都下降了 我的体重什么时候下降呢.
那就一起头也不回地向着光亮走下去吧.
温柔是宝藏，藏在细水长流的生活里.
总有一个男孩子看向你的眼神是化不开的温柔.
路过山水千程，祝自己与温暖重逢.
心中有丘塾 眉目作山河.
漫天星光沿途散播 长路的尽处有灯火.
熬过这一劫，以后谁给的糖都不要了.
希望你永久快乐，任何选择之后都洒脱.
总有人知道你怕黑，紧紧抱住你.
月亮发酵成酸奶 剩下的都是不开星.
这世上多的是说了爱你又不好好爱你的人.
月光所照 皆是故乡 双脚所踏 皆是生活.
不乖乖睡觉的孩子会被捉到月球罚站.
坚持一下，这世间的温柔都在等你啊.
世间的温柔 是晚来的善意和干净的你.
我这份悬在半空中的喜欢，终究是越不过千山万水了.
做个少女 永远怀春 诗装在心里 奶油抹在脸上.
不负山河浩荡，不负星翰灿烂.
总有人笨拙的想把所有温柔都给你.
如果甜甜的恋爱轮不到我，原味的也可以.
会不会有人在琢磨如何亲近我.
拜托，把我和夏天一起揽进怀里.
希望晚风可以吹来很多夏天的好消息.
少女的裙摆撑得起所有的温柔和盛夏.
希望你的路途都繁花似锦，每一份努力都能得到预期的结果.
少女的征途是星辰大海而非烟尘人间.
披星戴月 路过山水万程 祝自己与温柔重逢.
那些将要去的地方，都是素未谋面的故乡.
少年的肩应该担起草长莺飞和明月清风.
女孩子都是神明遗落在世间的宝藏.
我喜欢的少年打天上来，他无意掀翻烛火，点燃我双眸盛满的暮色.
我与神取得联络，要甜必须苦过.
做个可爱的姑娘，不烦世事，满心欢喜.
总会相逢的 就像山川河流 就像万河归海.
做一阵风吧，有温柔也有英勇.
你一定要站在自己所热爱的世界里闪闪发光.
今天温柔的风归功于昨天的雨.
温吞世间，谁也不是我的山河湖泊.
要努力，要优秀，要像小星星一样散发光芒.
星星会不会趁着人间烟火坠落时 偷偷溜下来见想见的人.
宇宙山河浪漫 人间点滴温暖 都值得我前进.
希望有一天 有人捧着一大束满天星 宠溺的对我说 你是我的满心欢喜.
月亮深处有一座便利店，贩卖着灰色的心动.
每个女孩子都是银河遗落在世间的星星.
不是每个月亮都能等到宇航员对吗.
往后的日子 别为难自己 别辜负岁月.
清醒温柔知进退 努力上进且优秀.
活在这珍贵的人间 星辰闪烁云朵温柔.
我至少听过你说的喜欢，像涓涓温柔途径过百川.
我可以去见你吗 我的眼里没光了.
找个机会去拥抱一下 爱笑 感觉 热爱生活 和满眼都是我的男孩.
把细碎的烦恼暂时关掉，把月亮挂好睡个好觉.
你是我的不灭星空 日复一日的噩梦.
月亮在星星里面，你在温柔的月光里.
我喜欢你，是可以喜欢很久很久的那种喜欢 是夏天过去了还有秋天，是新鲜感过去了还有热忱的那种喜欢.
远处的云雾轻拂过黛山，橘黄的日落点缀其间，有风经过，停在窗边。这些美好的事物在一瞬间通通向我奔来，嘱咐我要热爱这个世界.
你眨一下眼，温驯的小鹿有跳动一下，柔软的清风有吹拂一下，远路的星星有闪烁一下，我也有心动，却不止一下.
我在人间贩卖黄昏，只为收集世间温柔去见你​​.
你是这张扬声色下欲盖弥彰的理想.
我前半生，都是流浪自从遇见你，如鹿归林，如舟归岸.
我不要山，也不要海，我只想静静的在黑暗里偷走月亮，带着情书奔向你.
这蓝色的月光 是精灵在悄悄作怪 还是某个少年闯入我的心扉.
蓝色大概是最温柔的颜色吧 大海的深沉 天空的包容 还有那个男孩的笑容.
你是我看一眼就沦陷的人啊，小熊饼干和果酱都没法换
女孩的裙摆应该撑起所有的温柔和盛夏.
梦想的生活有一百种，每一种里都有你.
你眼中倒映的星河烂漫，是我不曾见过的世外桃源.
眷你眉目如我眼瞳，温柔十方冬春.
嘴甜是因为心甜，心甜是因为你在里面.
生活或许很糟糕，但你很可爱.
宇宙茫茫，那些星星点点里，总有一处幸福是属于你的.
夏日的遗憾一定会被秋风温柔化解.
你是往日的情书，是日落的余情未了，是路人脚下不停生长的风，也是我喜欢的人.
等夕阳掉进了海里，我就背上你，去寻摸一池的星星.
月亮被嚼碎了变成星星，你就藏在那漫天星光里.
想把你揉进二十四桥明月夜的温柔晚风里.
你是盛开在沿途漫山遍野的温柔.
总有一片晚霞会经过你的头上，总有一个人在等着爱你一场.
穿过人间隙流我们在夏之繁茂时再见.
复古的小巷里贩卖着秋天的暖风.
我喜欢你，像夏天傍晚的风那般温柔.
想多亲亲我身边的风，说不定哪天它就吹到你脸上了.
这个夏季 你和晚风 我都想揽入怀里.
不要把自己过的乱七八糟，你值得这世界所有美好.
后海有树的院子，夏代有工的玉，此时此刻的云，二十来岁的你.
活在这珍贵的人间，太阳强烈，水波温柔.
黎明将近，春宵苦短.
少女的征途是星辰大海，而非烟尘人间.
想握住此生辽阔，赠你满天星火.
做个少女，心里藏诗，脸上抹奶油.
不管几岁 ，少女心万岁.
端一碗水，出门去捉一碗月亮.
我终是等不到那明目张胆的偏爱.
我曾踏月而来，只因你在山中。山风佛发，佛颈，佛裸露的肩膀，脚踝，而月光以我以华裳.
我要在一月住进你的眼睛里，在十二月沦陷，周而复始，生生不换.
柳絮因风而起，凝之安似你.
佛不要你皈依，佛要你欢喜.
我是檐上三寸雪，你是人间惊鸿客.
我， 混世大魔王 ，申请做你的小熊软糖.
我一路撒着星星，奔向你，去偷亲你的眼睛.
凌晨四点时 我发现海棠花未眠 总觉得这时 你应该在我身边.
出现在别人的生活里要像份礼物.
世人皆如满天星 而你却如皎洁月 众星捧月 唯你耀眼.
你风尘仆仆走向我，胜过所有温柔语言.
感谢地心引力让我碰到你.
带上一腔愚勇和热忱快乐出发.
草草潦潦的日子里 路过的花香也都像你.
小云朵偷喝了我放在屋顶上的酒 于是她脸红变成了晚霞.
喜欢的事就要做到极致.
因为你，我成为了更好的自己.
我寻了半生的春天，你一笑就是了.
夕阳总会落在你身上，你也会快乐一场.
我们还年轻，长长的人生可以受一点风浪.
拜托，把我和星光一起揽入怀里.
智者不入爱河.
双向的奔赴才有意义.
只是我现在觉得月亮是止痛药片的时候，恍然想起来童年时说过月亮是一颗圆圆的润喉糖.
山高路远，来日方长.
我曾在人山人海的星光里为你呐喊，我最美好的岁月都与你相关.
去新世界冒险和内心作伴，下个春天回来我就会回家.
我的小熊说它真的很想见你，对了，我也是.
只要有一束光，就不惜一切.
当下心动便是最珍贵.
你永远不知道那些一见你就会笑的人有多喜欢你.
我们好像不该这样，却只能这样.
不知句中意，怎知写者悲.
对你的喜欢不再声张，放在眼里凝望.
错就错在对自己无能为力的事情太过于执着.
我也想知道，他凭什么后来者居上.
人手就这么大，握不住的东西太多了.
后来，除了梦以外的地方我就没见过你了.
兜兜转转得不到的终究得不到.
时间不断教会我接受最真实的东西.
总是突然地开心 又突然间失去了所有兴致.
我一直以为我在等她，原来我是在等自己放下.
我也不明白为什么突然我们就不合适了.
不再每天对她说晚安，因为已经厌倦了她的敷衍.
一段稀里糊涂没有仪式感的感情最终也将不明不白的结束.
有太多的话不便直说，所以有了很多好听的歌.
关于我们，你想的是没开始多好，而我想的是没结束多好.
人只会对自己爱的人上心.
“ 我以前喜欢过你 ”“ 略有耳闻 ”
快乐的秘诀就是停止胡思乱想.
你的名字，就是我这里最好的文案.
总有人教你长大 但方式不值得你去感谢.
我还没来得及炫耀你，你就已经不是我的了.
那时候心里有人，再黑暗也有阳光.
越是殷情越被怠慢，反倒冷漠却被讨好.
所有感觉到的都是真的，不是你敏感多想.
抱歉让你认识一个这么差劲的我.
没有突如其来的冷淡，起初就没那么喜欢你.
我用时间证明我多么专心，你用时间证明我多么愚蠢.
会对我突然愧疚吗，在你爱别人的时候.
每天都在崩溃边缘，给自己做心理疏导一万次.
你给了我所有希望，却又遮住了我的阳光.
所有的消息都没有了，连晚安都没有了.
这个世界上没有一个人能对另外一个人的伤痛 感同身受.
原来你把浑身的刺给了我，是为了温柔的拥抱别人.
当我渐渐沦陷的时候，你却在一点点抽身.
我不再等那个 在我心里很久的人了.
刚好那晚我心情不好，而你刚好睡的很早.
只有装作无所谓，才能显得不那么卑微.
你卑微的样子自己都讨厌，又怎能指望他去喜欢呢.
不是我选择的，只是被迫接受的.
明明就没有人疼你，还一副长不大的样子.
从来就没有安全感，从来就对自己没信心.
我也不知道对你还能撑多久，先这么熬着吧.
生活没有放过我，感情也没有放过我.
让你变成熟懂事的那几年一定很辛苦吧.
原来没有争吵，也能走到散场.
你也尽力陪我走到了，力所能及的地步.
在我义无反顾爱你时，恐惧同样无边无际.
如果有一天，你爱一个人像我爱你一样，你就知道我有多累了.
你敷衍的那么明显，我怎么会不理解.
光活着就很难了，为什么还要我快乐.
我还记得，我跟别人炫耀过你.
先说爱的先不爱，后动心的不死心.
说到底，是我没新鲜感了是吧.
这个世界真好，每天都有不同的难过.
笑并不总意味着快乐，就像泪水不总是表示悲伤一样.
单曲循环的歌词里都是遗憾.
和熬夜一样难改的就是爱你.
我还是一无所有 真好.
我喜欢现在的年纪，却不喜欢现在的自己.
渐渐的我不再期待任何人和事了.
我讨厌孤独，可我只剩下它了.
努力把日子填满，别来提醒我有多孤单.
这个世界没有错，谁让你长得不好看又没钱.
可不可以跟世界请个假，我想暂时离开下.
常常一个人崩溃 又一个人自愈.
别难过，明天更难过.
你有洁癖 ，而我刚好是垃圾.
我的一年，活了一天 重复364遍.
这世间怎么会有我喜欢你这种人间疾苦.
最后你会发现 和开心一样难的是早点睡.
感觉整个世界都抛弃了我 真好.
真的很羡慕鱼，没有温度也没有心跳，只有七秒钟的记忆，也没有感情 无忧无虑，连眼泪都有大海遮掩.
谁我都不想等了，以后就等红灯等雨停等死.
万般皆是命，半点不由人.
好好生活 苟活于人群之中.
悲喜自渡 他人难悟 你又是谁的救赎.
不喜欢热闹 又害怕孤独.
超级喜欢能换来什么 厌恶吗.
你的心情好吗？借我几天，我的坏了.
在13月 星期八 第25小时 第61分 或许你会是我的.
成长可能就是无数次直视人性然后坦然接受.
委屈像吞进了玻璃的碎片 满口的鲜血却吐不出来.
我假装无所谓 却发现你是真的不在乎.
万人眼里我万般模样，活成你喜欢是痴想.
抑郁的人在水底，正常的人在水面，我沉浮在中间，上不去也下不来.
后来的放弃都是我用眼泪换来的大彻大悟.
今天没有你没关系，反正明天也不会有.
你好 我叫不开心 很难过认识你.
世人皆知山龄喜 无人知晓卢氏悲.
世间八苦 除了生老病死 其他都是自寻苦楚.
你没有失去什么，你从来就是一无所有，不是吗？
很多事 我能想通 也能接受 但我很难过.
我对感情最大的误会 就是以为只要有付出 都会有回报.
在个世界 看你笑话的人 永远比在乎你的多.
习惯了 是个很强大的词 可以代替所有的一言难尽.
仙人掌做不了花 没办法让人捧在手心里.
不快乐的开关在哪 我要把它拆掉.
怪我不自量力 妄想徒手摘星.
你不过是仗着我喜欢你 所以你就随意践踏我.
满街游走，打听幸福的下落.
人间是个好地方 可我不想再来了.
希望戾气都悄悄溜走 余下的皆是温柔.
生活也就这样了 没有什么期待 也没什么好失望的.
念旧的人不适合混迹江湖.
扬言陪我走完一生的你总是迷路.
没有惊喜也没有失落除了偶尔自找难过.
难过吗 再难过也都是我一个人挺过来的.
你真的缺席了太多我需要你的时刻.
我是有多糟糕啊 值得这么多人抛弃.
人海十万里 没有人善待你.
你是抓不住的风 所以慢走不送.
深情藏在岁月的尘埃里与绝望并存.
沟壑难平 山海不再 人间烟火无半点属于我.
如果一杯酒可以咽下所有心酸 那么我直接吹瓶.
不如早点睡 梦里什么都有.
爱你真的太卑微了 我以前明明很嚣张的.
感情杀死感情 现在寸步难行.
合群是堕落的开始 优秀的开始是孤行.
在泛泛之交里做那个最特别的靓妹.
春梦和艳事 最俗气也最让人快活.
如果生活也可以选择 2倍速播放 那该多好.
世界上最危险的东西就是希望.
一想到大家终归都要死 我就原谅了所有人.
从来都没有人跟我说过，没有了我会难过.
瘦是饿出来的，懂事是没人疼出来的.
想旧巷子里的猫 我很自由 但没有归宿.
不可能的事 开始就是结束.
海底月捞不起 心上人不可及.
无人撩动我心波，从你之后，心如死水.
最终倦鸟归栖，大家自甘认命.
青涩难免要被遗憾瓜分.
你是我的开元盛世，也是我的安史之乱.
生活就令我难过，感情也没放过我.
人间真是个好地方，可我再也不想来了.
我真的很容易满足，但你给我的都是辜负.
我试着销声匿迹，结果真的无人问津.
因为你没有遗憾，所以你从来都不会回头.
没关系还有小熊陪你看月亮.
人情皆尽 剩多少温柔乡.
人总是贪心的想被人时时刻刻爱着.
会相见的，反正大家过得都不怎么好.
你连在梦里都推开我.
眼里没星星了，失望也透顶了.
你在烈日下替我挡住了阳光 谢谢你这么贴心.夺走了我的光明.
我在自己周围筑起高墙，没有哪个人能够入内，也尽量不放自己出去.
重蹈覆辙 毫无魅力且极度愚蠢的行为.
山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛.
胆小鬼连幸福都会害怕，碰到棉花都会受伤，有时还被幸福所伤.
你是千堆雪我是长街，怕日出一到彼此瓦解.
林中有鹿鹿有孤独，孤独无尽尽在林中.
你是我提笔不曾写下的绝句，如林间松风新雪初霁，后来物换星移，方知万事万物终会别离.
千错万错是我 无病呻吟是我 极端做作还是我.
没希望 没想法 没行动 没期待 没意义 没未来.
我在茫茫人海中遇见你 现在我再把你好好的还进人海里.
月亮溺死在爱河，星星的得不到爱火.
你坠落星河却不知人间再难遇我.
怪我不自量力，妄想徒手摘星.
以前山川江海都是你 现在山是山 海是海.
纵然我心如红铁，也难融你心三尺寒冰.
恰巧的温柔和满眼的星光 都不是给我.
熬不完的也 听不完的网易云 真的绝配.
星星跟你很配，因为都遥不可及.
你独独不该 落在我心上 又退我千丈.
我义无反顾奔向你的时候 希望你不要推开我.
人间错落 摔死了人间星光.
你别赤脚在这草地上散步，我的花园到处都是星星的碎片.
是人间至善 再不会俯瞰你这泥潭.
其实你我这美梦气数早已尽，重来也是无用.
我终究还是等不来你明目张胆的偏爱了.
我眼中没有星辰大海也没有春与秋.
故事不长 不难概括 简单四字 爱而不得.
你眼里泛起的山河里没有我.
你说不爱他的样子 就像小朋友手里攥着一把糖 糖纸都露在外面 却拼命摇头说没有 我没有.
该告一段落了.
从热恋到平淡互相暧昧再到互相欺骗.
我尝过友情爱情满盘皆输的滋味.
敏感 胆怯 烂熟 躲在暗处 像你也像我.
今天要做的事：假笑 假礼貌 假开心.
活在这个世界上还真是打扰了.
为什么只有我崩溃 敏感 寸步难行.
我无法向你透露我卑鄙且自卑的内心.
这个世界留给我的善意太少了.
我抓不住这世间的美好，只好装作万事顺遂的模样.
很难过也很难说.
爱河这种东西 还是远离吧 坠不得.
也许最稳定的关系就是没关系.
你们什么都有，而我只有一堆烟头和一瓶烈酒.
失望 疲惫 沮丧 压抑 难熬 力不从心 像极了废物.
别回头看 身后万千灯展 无一是你归处.
我偏爱孤独却又假装活在人群中.
不知所措的年纪我还能坚持多久.
孤独抑郁的关系就像游泳和溺水.
劝了所有人去休息只到漆黑也是只剩自己.
我很想知道 我什么时候可以喜得重生.
路灯下只有影子和我作伴，真好.
当一个撑过了太多，就真的不再期待什么了.
难过的时候总是躲在被窝哭着哭着就睡着了.
失望到了极限就好像所有的热情瞬间被熄灭.
那些努力微笑的人，也曾在深夜里痛哭.
你不是小朋友了 撑不住了也不准哭.
不被发现的心意永远是无终而疾悲剧.
道理我都懂 可感情这东西 它不讲道理.
今天先难过一天，其他的明天再做打算.
总是按照别人的希望的样子生活，会很累，会心烦，会没有了自己. ​
难过怎么说的清楚，失落怎么能感同身受.
请上天赐给我一场意外吧，我累了.
我是一个很丧的人 却笑得比谁都开心.
笑是笑了，开不开心就不知道了.
我没哭，只是红了眼.
后来熬夜成瘾，终于习惯没人关心.
给我个暂停键吧 我真的很累.
很多事情 只可回头望 不可回头走.
谁不是在崩溃的边缘强撑着笑脸.
我眼中没有星辰大海也没有春与秋.
没有安全感的人很爱音乐 怕黑 却喜欢晚睡.
我在等一场意外的死亡，然后含笑去见孟婆.
也许有点遗憾 那么喜欢 却不能拥有
你的晚安我不等了 我困了 先睡了.
故事不长 不难概况 简单四字 爱而不得.
你真的很好 不认识更好.
渐渐的我不在期待任何人和事了.
可能我只是他疲于寻找之后的选择.
我也有诗和远方 只不过诗很烂远方一片黑暗.
日子难过 我也难过.
在我最难过的那天夜里 我是一个人过的.
在一无所有的年纪，我连快乐都给不了自己.
无删除 无聊天 无交集 这就是现状.
感情令我难受，生活也没放过我.
满怀期待的事从来没让我快乐过.
日复一日的活着 没有很难过 也没有很快乐.
你看看这个世界 角角落落 肮脏又龌龊.
没有人太关心你 除非你长得漂亮或者濒临死亡.
我推开了那么多人，还是没能等到你.
失眠的人 连做噩梦的资格都没有.
深处地狱 没有希望.
人们总是忽然就相爱 忽然就不爱了.
再大的太阳也暖不了一颗已经凉透的心.
小时候哭着哭着就笑了 长大后笑着笑着就哭了.
笑容可以瞒过别人 心疼却瞒不过自己.
有人说时间让人忘记疼 我不觉得时间只能让人习惯疼.
这哪是丧 这是来自地狱的快乐.
我的心里只剩阴暗和孤独没有小鹿了.
天堂客满 地狱打烊 神不渡我.
我很好啊 心还在跳 面带微笑 眼泪不掉.
我们最后都会笑着接受所有的不欢而散.
那些我为之动容的东西一次次辜负我.
我容下所有最后反到所有都容不下我.
没什么其它的事，只想听听你的声音
冬有板栗，夏有芒果，而你，四季有我
长得帅的撩妹叫调情长得丑的撩妹叫性骚扰
你还是走吧，就当没有我这个小炮友。
今晚记得带套，别一个月后哭爹喊娘的
为什么要找男朋友啊？是黄瓜不够大还是茄子涨价了？天冷了，想吃口热乎的。
日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川
明天看电影记得把身份证带上
有缘千里来交配
用过的都说好
你是一我是一除不尽的都是你
“我不要葱不要蒜你不要什么”“我不要太喜欢你”
你想不想上来坐坐？
鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。
我喜欢你调皮的样子希望在床上也是这样
以后你遇到的人，都是心里装着别人的人
你不要想那么多想我就可以了
快，骗我上床，和你一起啪啪啪
愣着干嘛快来撩我啊
信不信我操的你合不拢腿
真想深入了解你一下
追不到就操
睡你一晚多少钱，银行卡给你够不够?
想上我就说别跟我客气
宝贝,慢慢坐下去
以后我保护你
姐姐，今夜我不关心人类，我只想你
“我梦到我的男神了！”“梦都是反的”“你是说我男神梦到我了？”
我不整理房间，我是乱室佳人
管鲍之交
“你挑食么？”“不挑”“那你怎么还不把我吃掉”
你的淫荡超乎我的想象
别咬那么紧嗯啊
别说话，吻我
爱上她和爱上她是两回事
标志丰田别克
这位美女，你的大保健以后由我负责
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
最爱你在床上被我脱的光溜溜的，害羞的死命抱着我的样子
“腿好酸”“要不我帮你加点糖”
宝贝太大了进不去
“你怕生人吗”“不怕”“那给我生个孩子吧”
江湖太远了，我不去了，我只想留在你身边，给你做饭，陪你睡觉。
不想干嘛，想干你
不想吃饭，想吃你
爱情中的女人都是顺从的婊子。出处：《时尚先锋香奈儿》
书和婊子都可以带到床上，但爱不行
吾射不亦精乎
老来多健忘，唯不忘相思。
来，上床，有个架我想跟你打
“真想把你丢到沙漠里”“我水多，干不死”
我不想做你人生的插曲，我想成为你一生的主题曲。
我马上要恋爱了，和谁不知道，先替他高兴一下
“我男朋友10cm左右”“哇塞，你还用尺子仔细去量过？”“不啊，口算出来的。”
嫌男朋友回消息回的慢怎么办换我我回的快
情到深处自然啪，啪到深处自然爱
一只手就解开了罩罩，这么熟练的手法你给老娘说是新手？
我对象很好，为什么象不理我
身体是用来ML的，思想是用来骗人ML的
别说话，含嘴里
你为什么老是找我聊天，是不是喜爱我。不是的话，我再想想办法
你是我所有的少女情怀和心之所向
和你在一起，真有意思
你污力滔滔，车速二百五
我不是在每个勃起的清晨才想起你。
屌到用时方恨短
她说自己胃口变好了我总觉得是一步到胃了
一约既定，万山无阻
脚冷了吧？手冷了吧？过来！把手脚伸到我怀里
\"你和你女朋友真甜蜜上街都是手牵手\"\"我怕我一松手,她就会去买东西\"
我喜欢你，像你妈打你，不讲道理！
我胸大肤白水多活好不粘人
你知道我属什么吗？我属你
俯我憔悴首，探你双玉峰
世界上最近的距离是我在上面，你在下面
如果你主动点我们孩子都读书了
我一直爱你，偶尔喜欢别人，在他们像你的时候。
要不是看你奶子大我早打你了
我向来桀骜不驯，却为你在床上人仰马翻。
你好厉害
舔咪咪，我笑着舔咪咪，我好像在哪奸过你
玉女峰
我结婚的时候你一定要来，不然没有新娘很尴尬。
“为什么你喜欢平胸的女人？”“因为想一手带大”
你想想今天怎么哄我
从校服到婚纱，你晃动过多少床榻，从粉嫩到紫黑，你历尽了多少摩擦。
希望以后不再送你回家而是一起回家“下面”给你吃
我手里有一把土你要栽我手里吗？
来，我们床上聊
我可以给你我的所有，当然包括灵魂和肉体
我的手机出问题了什么问题里面没有你的电话号码
刚刚又没忍住，往宇宙里发送了想你的脑电波
你总是磨磨蹭蹭，我总是吞吞吐吐
我现在是你爸爸你讲话注意点
　聊“湿”永远不是目的，而是你爱她的一种方式。至于你唇齿张合间，能撩起几多惊涛骇浪，则全看她的体质，和你的功力。
男朋友是什么有草莓味的吗
胸大不给摸，胸小不给说
嗯~啊~嗯~~啊~啊~啊
明枪易躲，暗...暗恋你
希望我的孩子笑起来有你的模样
抱着你，如同把云朵抱在怀里
你在干嘛呢？上班和想你
我想拥你入眠，将星辰变化成你的模样
你的床大不大啊，一个人睡怕不怕啊。
爸爸拒绝了你的消息并放弃了对你的抚养权
运动每一天，床上你和我
你那么好看，一定很贵吧
好好珍惜那个爱吃醋的女孩如果她不爱你她原本是最爱吃肉的
你哦哦额额恩恩的回复搞得我好像在上你一样
情话那么多，我只想在你耳边偷偷的说给你听。
今天就让你知道什么叫活好
我会等你的爱慢慢长大
说干就干，来把衣服脱了
我不会让你哭的，除了在床上
新娘很漂亮，我先干了
享受胜过于泪流，管他天亮有没有以后
你知道最幸福的数字是几吗？8？6？都不对，是5为什么？你把手伸出看看，（然后十指相扣）
送我一支口红吧，我每天还你一点
其实我早就知道你脑子里整天想的都是怎么干我
到女人心里的路通过阴道
干旱的旱字怎么写
别闹乖太皮了
三精口服液
洗剪20，洗剪吹200
Ilovedsleepingwithyoulastnight.
多数女生小时候以为长大了就不会被打屁股了没想到长大了还有男朋友这种生物
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉
我发现你是个照骗因为本人比照片好看多了
第九套广播体操，开始
三生有幸遇见你纵使无缘亦不悔
抽刀断水谁更流，跟妞讲理妞更轴
明明对你的想念不掺一丝水分为什么想着你的时候我是湿的?
我的身体为你24小时营业，只待你的进入
不服啪啪啪啊
玫瑰是我偷的，情书是我抄的，但我想操你是真的。
作为物理学家我只想跟你摩擦
等你浪够了，逼也烂透了。
“为什么每次问你有没有空，你都说立刻”“因为它的拼音是likeyou”
“我最近吃素”“为什么吃素？”“因为你是我的菜”
怎么还不睡，想你想到睡不着
沉迷爱你，不可自拔
这辈子可能是碳酸饮料一见到你就开心的冒泡
你俩熟悉吗？知根知底
距离不是问题，负距离才是重点
我一点都不强大，我只想躲在小哥哥的胯下吃棒棒
如果生活出卖了你，我希望是论斤卖
我这个人没什么优点就是善解人衣
激烈舌吻之后，如果不做爱，要怎么收场，握手示意吗？
不想撞南墙只想撞进先生的怀里
我简直不敢相信，我整天好吃好喝伺候着我的那群脂肪细胞，在我在寒风中冻成狗子的时候它们一个二个就装作不懂的样子丝毫不愿燃烧自己给我取暖，心好凉。养了一群白眼狼。
“我发现你今天有点怪？”“哪里怪？”“怪可爱的”
没有女票没练过九浅一深只见过九阴白骨爪
一到深夜，饿和想你，都得忍着
我现在就把自己给你
抗日英雄是谁？大姨妈。
当你不够粗大时，任何赞美都是嘲讽
我想穿过朋友圈去睡你
“你在干嘛”唯一的正确回答是“在和你聊天”
苦海无涯，回头……回头是我呀
我警告你！我生气的时候，不要跟我嬉皮笑脸！……你一笑，我就会跟着笑！这样会显得我很没面子！
见到你的第一面我就想上你，他们斯文人把这叫一见钟情
你为什么天天找我说话，想睡我吗！
跟着我，别走丢
人生就像卫生纸，没事尽量少扯
你解我的风情，我解你的衣扣
在和女朋友确定恋爱关系之前，带她去吃一次海鲜，如果这个女生很怕腥味，没关系，以后告诉她你的是柠檬味的
我想和你游山玩水，游上面的山，玩下面的水
我会煮各种口味的方便面娶我你就大发了
小生也是个俗人，除了姑娘的美色，在下不接受任何贿赂
这么大热天里单身狗可能会升级成为热狗吧
为了睡到你我可是什么姿势都做得出来
“你喜欢我什么，除了帅？”“喜欢你离我近一点”
我就蹭蹭不进去
你就是欠操
你爱我吗爱我就让我干不爱我就强干
再漂亮的腿也有被抬起来的那一天
今晚没有情话，只想把你压在身下
不要抱怨，抱我
我要把你操到失去知觉
昨晚玩农药的时候，我男朋友在后面整整推了两菊
宝贝,我的尺寸如何
我可以请你看电影吗？别误会，我没别的意思，就是想睡你。
你是我死到临头还想拔下氧气管再操一次的人
朕不日就娶你入宫
我希望你和我在一起，以后对我有球必硬
只有拥有找男女朋友的能力和很多备胎，才能真正享受单身生活。
粉转黑
别人都想和你睡觉，我想陪你赖床
你太好了我既想和你走心又忍不住想跟你走肾
女孩子污一点才可爱可像你这样污一万点的就没救了
对你就像喝酒，总想先干为敬
上大学一次性交多少钱？
汝亦知射乎？吾射不亦精乎？无它，但手熟耳！
谁说你没有毅力的，单身你不是坚持了这么多年吗？
于是我们在一起幸福的鼓掌了（啪啪啪）
说干就干，来把衣服脱了
小骚货花招不少啊
撩妹一时爽事后火葬场
与君初相识，犹如故人归
常山赵子龙七进七出，主公里面请
怎么称赞女人的美貌漂亮，又不显得轻浮！微微一硬，略表尊敬。
妹妹都被草得胀痛了还想再来一发
你放弃挣扎吧
不悔梦归处，只恨太匆匆
为什么要找男朋友啊？是黄瓜不够大还是茄子涨价了？天冷了，想吃口热乎的。
我叶良辰有一百种姿势让你屈服
我有逼你爱上我吗？
“都说女人是水做的，可我觉得我不是诶？”“那你是什么？”“我是为你量身定做的”
想把你拖出去糟蹋了
我会在未来等你，在每一个路口拥抱你
妹妹请坐
分分合合才是爱一炮就散那叫合作愉快
你负责貌美如花，我负责插花
你这辈子的高潮我承包了
“我的笔没水了”“揉揉就有了”
有个问题困扰我很多年，向日葵跟着太阳转，从东边转到西边。那第二天早上是怎么回到东边的？一个猛甩头？
今晚的月色真好，你比月色动人
哼，连对象都没有还编程！
晚安，这世上最好的宝贝。
我们要走个流程，电影吃饭啪啪啪
做爱这么纯洁的事情，别被爱情玷污了
山河有你
时间久了都会污吧，说白了就是放的开了
你尽管发骚晚上不操你算我输
天干物燥，想找个洞喝点水，避避暑…
年轻人，说话前先动动奶子
老公，我要吃烤肠!
希望你能早点遇到我，少挨几炮
感情是可以慢慢培养的，实在培养不了的话，可以试试在床上调教。
香蕉卡在喉咙里了……
告诉你个秘密，正常人的心脏都在左边，你猜我的心脏在哪边？右边？在你那边！
吵架时，别说这么多，用棒子来教育我
我想睡你很久了，行不行，不行我换人了
你知道什么酒最好喝吗天长地久
你还小，我不忍心跟你谈恋爱
我想和你由青梅枯萎到竹马老去从同窗到同床
这手感，像是你的凶器
世上无难事，那就只剩下女士了
醉酒后直接将你摁在墙上，粗暴的扯开你的衣服
你好，我们可以互相了解下吗？你知我长短，我知你深浅的那种。
你想吃什么我做给你吃爱
多说无益可否床上一战
小李啊，我们这儿有个床戏你要不要来试试.....
“射的时候还往里顶，让孩子少跑几步”
知根知底
来，上床，有个架我想跟你打
自从被你睡了以后别的女人给我口我都硬不起来
你稍微记一下，我找你的时候，就是爆炸想你，没找你的时候，就是憋着想你。
就你好看，屁眼都是双眼皮的
比起天黑和鬼，我更害怕你心酸皱眉
我喜欢你，你不喜欢我的话，请把这四个字还给“我”
昨晚摸了你一下舒不舒服
吃好日骚是什么意思？吃顿好的，日个骚的
我每天都向上帝祈祷希望胸变大一点因为“谢主隆恩”
喜欢你的人会对你说我洗澡去了，之后还会说我洗完了。不喜欢你的人在说完我去洗澡后，就像死在浴室一样
我最大的愿望就是在有生之年能上你
你那么有趣，只跟你上床可惜了呀
表白不一定是好事，因为会显得手黑
“你心不心疼我啊？”“心在你那里，疼不疼你说了算。”
电池太贵，充电浪费找个男票省电又省心
今夜让你在床上发狂
像我这么帅的人，你想跟我约炮，我不怪你
白茶清欢无别事，我在等风也等你。
你怎么什么都懂
在所有人类里你最让我心动
那你现在在哪？我在你心里
你猜我喜欢什么制服，被你制服
你是我的加湿器我是你的灭火器
喜欢和爱的区别就是，喜欢就是想要扑倒，爱就是没完没了的扑倒
饭在锅里，我在床上
“小龙虾怎么才好吃？”“你喂我吃”
我结婚的时候你一定要来，不然没有新娘很尴尬。
梦里梦见的人，醒来就该去睡了他。
我们都是务实的人，爱这种东西还是少说多做
世人独重金，我独重你
要抱抱要摸头要托腮要你的全部喜欢
“我真羡慕你”“羡慕什么？”“你可以选择不喜欢我，但我没有选择，我只能喜欢你”
我想喂你吃鸡
不想周游世界，只想在你心门口，喝茶听雨。
你妈妈和女朋友掉水里，你会先救谁？先救妈妈！因为在水里要和女朋友来一发
和她在一起感觉自己就是一个振动棒
知道什么叫胯下生风吗我这瓶风油精可以让你知道
你被操傻了么？
待到重阳日，还来就菊花
老公，奴家生病了，给我打一针呗！
我极少讲黄段子，想上床我都会直说，不想就好好跟人说话。
你就是一个行走的黄色网站，而我就是会员
哄女朋友的方式有70种，1是购物剩下的是69。
无论时光里还是梦里你都是我最想见的人
痒
何以解忧，唯...唯有抱抱你
你再不听话，我就给你喂春药还不睡你。
我把想你的时候能做的事全做了一遍还是比不了你在我身边
我们浪漫点好不好，我浪点，你慢点
我舍不得打你要合理利用
如果你今天特别不顺，请记住，晚上来我床上给你弥补
第一次和男票开房，我们两个都硬了，想想就刺激
萝莉易推倒少妇姿势好
带上身份证，我带你去看月亮！
把腿张开
都别安慰我照个镜子就能恢复好心情的事不用麻烦大家
滴学呻卡
我们今晚是tan还是cot。。。
有什么事不能一滴风油精解决？如果有那就两滴
我好想操你，操进骨子里
不服日到你服
我想干幼师，请问干幼师容易吗？
上来
不想追星，只想追你
别人女票都是吃软不吃硬，你是只吃硬
我用尽所有套路只为了撩到你
人体的那个部位在受到外界的刺激后会涨大数倍？答案：瞳孔
\"你和你女朋友真甜蜜上街都是手牵手\"\"我怕我一松手,她就会去买东西\"
我想知道你此刻穿得内衣的颜色
你不能让所有人为你脱裤子，但我可以
“我想去旅游”“去哪里？”“我想去你被窝一日游”
你啥时候跟我做爱心蛋糕
你的身下有个恶魔我的身下有个地狱把恶魔关入地狱我们都能上天堂
不服来一炮
十个男人九个抠
宝贝乖我轻点插
如果夜里不吃东西那么冰箱里为什么会有灯
夜深了哦
我也曾倒挂在你的身上
宝贝太大了进不去
也许你会遇到比我漂亮，比我温柔，身材又好的女生，但是她们肯定都没有我能吃。
不要这么含蓄爱我就上我
朕的江山养你一个祸水够不够
我能想到最浪漫的事，就是和你用遍所有的姿势。
想死在你手上活在你床上
你有JJ吗？没有就闭嘴
别被我的魅力迷倒了，你要看我的床技，口技
干你一顿你就舒服了
撩你无非是喜欢你喜欢你无非是想啪啪你
我那么爱你，你能不能为我淑女点
你丁丁太小不配撩我
师父,爱我,快,啊,哦嗯
床上无君子榻上无淑女
撩你都是我的虚情假意，污你才是我的目的
我好想你想你柔软的身体
我想养青蛙了
你的前半生没有我，那么就让我陪你走完后半生。
标志丰田别克
()奸巨滑()报私仇()之过急()行我素
做腻了小仙女想做你太太
从来不偷东西的你学会了偷笑
不想撞南墙了，想撞先生怀里
你别想跑，就在这里陪我吧！
朋友你今天就要远走，请干了这白妞。
作，可尽作，早晚操死你
山河远阔，人间烟火。无一是你，无一不是你。
好喜欢啪啪啪时被打屁屁轻轻地但是很响的那种
你的酒窝没有酒我却醉的像条狗
我要和你做尽艳情之事
聊天吗？给你一个近距离接触仙女的机会
睡觉调震动，免得有信息吵
赚钱要紧啊
他们只能把你哄睡，而我能把你操醒
“外面下雨了，我没带伞，你带了吗？”“也没带”“你多说两遍，我好喜欢听”“也没带，也没带”[雅蠛蝶]
不能想你，一想你全都是马赛克的画面。
真羡慕你有性生活
人生只有两次幸运就好，一次遇到你，一次睡到底。
我今天请你吃饭吧？不了，改日吧。
运动每一天，床上你和我
爱你这事儿不想拖到下一秒
我有个秘密需要嘴对嘴告诉你
你想一夜暴富吗？你想身价过亿吗？你想衣食无忧吗？你想生活不愁吗？如果你想，不如跟我在一起，我们两个一起想。
你笑起来，真像好天气
在我的紧逼之下他只好缴械投降
女友催婚，我说压力太大了，牛奶，奶粉都不低。女友拍了拍胸：别怕有我，一个给你，一个给娃，只要有我一口饭吃，就有你爷俩吃的
坐等天黑，嘿嘿嘿
我知道我们之间没有爱情只有交情！
小妹妹～别走啊～哥哥给你看个宝贝～
大丈夫言而有性
别称自己是单身狗了，以你的年龄都已经是单身鳖了
我弟弟这辈子你承包了
不要收起你的膝盖，就这样跪着
要么做梦，要么做爱
小黄人
大家都是成年人了，有什么事不能做个爱解决呢！
哥哥
现在就我一人在家
1月1日和1月31日，你更喜欢哪个？
假期来了异地恋见面又要草草了事
我改造造纸技术是为让你们多学习，不是让你们拿去撸。--蔡伦
你那么傻，没我怎么办
你今晚如此美丽
我就蹭蹭不进去
喜欢你的女孩子，你说一个艹字，她心里就已经铺好了床。
你的身体我哪里都进去过可是就没进去过你的心里
我湿了怎么办呀
如果一个人总是秒回你说明他总是在玩手机
快用你的嘴、舌头、JJ让我高潮
你和所有的前任比起来，他们不过是前戏，你才是我想要的高潮
不想吃糖想吃你，不想揉风想揉你。
为什么那么多女生喜欢晚上吃零食呢，因为嘴巴闲着没事干啊

什么时候才能睡觉一翻身就蹭到你怀里呀
还记得我吗，我是你的人
宝贝，趴着
Iwanttospreadyourlegsandeatoutyourwetpussy
你弟弟长大了都知道吐口水了，我妹妹还小只知道流口水
你有什么不会的吗我不会离开你
唯有时间的深度，才检验得了感情的硬度
别人我不知道，反正我要喜欢一个姑娘我就想操翻她
就觉得你长的好像我下一任女朋友
知道我为什么这么黑么？因为我想暗中保护你
我不信，除非我干你一下
“我承认我很花心”为什么“因为我的心思都花在你身上”
男：“我好紧张，你摸摸看”我摸了一下确实心跳很快，他：“你紧不紧张”我嗯了一声，男友说不信，就把手也放在我的胸口。
你女朋友把我几十亿的孩子都吃了你说咋赔？
我湿了，想要
“为什么你喜欢平胸的女人？”“因为想一手带大”
想要和你耳鬓厮磨磨出茧。
我和我的身体都很想你
你笑起来，真像好天气
牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。
女朋友长得非常漂亮是怎样一种体验？都不舍得关灯
你长得特别像我一个亲戚”“啊？像谁”“我妈的女婿”
老弟，往里怼，哎哟，爽死我了，用点力。
书中自有黄精污
舔我弟弟
宝贝这个姿势喜欢吗
“你好。”“你比我更好。”
天冷了有什么事到我被窝里说。
一炮把你干上天你与太阳肩并肩
洗洗睡吧，你想要的春梦里都有
要没别的问题，咱们两个就过一辈子了
“你知道我最喜欢喝什么吗？”“什么？”“呵护你。”
最近过得不好情绪不好还好饭量一直很好
怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜
老公，操我！
嫦娥的萝卜有点腥
请你改邪归我
上天算什么有本事上我
你的小名一定是觉觉吧，因为……我想睡觉觉了
脱光了等我
当年打飞机是满腔热血，现在打飞机是局部充血
如果我是猫，九条命都想跟你过
睡觉调整动，免得有信息吵
见到我的时候记得第一时间吻我
胸大不给摸，胸小不给说
想上我就说别跟我客气
我觉得你最大的优点是眼光好
我将真心付给了你将高潮留给我自己
好男人，就是反复睡一个姑娘一睡就是一辈子
大不大你只听过，但是过了今晚，你就见过啦
你是我在床上都舍不得用力的人
够了没有给我出去
不要动你动会很累的我来动
你身上有她的香水味，一闻就知道没我的贵。
你管好你的嘴为什么因为我一看到就想亲
我想要的很简单时光还在你还在
既然喜欢了一个遥不可及的人，不如趁机多喜欢几个。
“你有多爱我？”“捧在手里怕R了，含在嘴里怕S了…”
这猫真白，哦不，这奶子真可爱
青春荒唐我不负你全套包夜八百元起
这个星期日你有空吗
你就不能有点出息？出息都用来喜欢你了。
我并没有爱上她，我只是爱上她而已。
兜里有鱼，其名为鲲，鲲之大其几千里也
生活简单思想龌龊每天除了干你就是干活
好大，好胀，塞满我啊
女：没有钱整容怎么红？答：一炮而红
史上知名的八大奸夫淫妇，锄禾日当午，造血干细胞，清明上河图，弯弓射大雕，复方草珊瑚，班长兼学委，平方差公式，还有一个完全搞不懂
操到你讲方言
黑夜只有两个好处，睡你，见到你。
天气那么冷了，你难道不需要一个陪睡吗？
都说男人用下体思考，看你这智商可不高啊
和你聊了这么久你怎么还不套路我
丑的人撩妹需要套路帅的人撩妹需要套我撩妹连路都没有
遇见你前没想过结婚，遇见你之后想结婚没想过别人。
祝你做人不缺爱，做爱不缺人
身高这种东西，大家都是一米多，有什么好说的
女人，就像马路一样，越是凹凸不平，越是危险
“如果我亲你一下你会扇我我一巴掌吗”“会啊”“那你先扇我一巴掌”
醉卧沙场君莫笑古来征战几人回
今晚我会让你哭着喊着说不要
我追溯落笔历历在乡埋伏一个你
因为你，每天都是情人节
姐最强大的事情，就是不靠烟酒，也能流氓并文艺着。
因为你……跟我妹妹很像
新娘很漂亮，我先干了
“世界上有两种人，好人和坏人，你是哪种？”“坏人”“不，你是我的人”
这话都说的出来，不怕挨操吗？
我是个实际的人，我只相信日久生情。
累吗？累就对了，高潮的时候才舒服
我心里装的怀里抱的身下压的都是你
“每次吃橙子都会想到你？”“为什么？”“因为我喜欢吃”
一约既定，万山无阻
她说一晚上被干醒好几次看来我得买个加湿器了
上课的时候同桌给我写了张纸条。“在吗”
我是点逼数，也希望你心里有我
你认真起来的那一瞬间，真有点像路边贴膜的
你站那别动我要去强吻你了
生活中能拉你一把的是朋友，能拉你几把的是老婆！
别骗我，我没做过爱，你让我试试可好？
Givemefiveforthreetimes.
哪有时间谈恋爱，所有时光不都应该在床上度过么？
巭孬嫑夯昆勥茓
有些人，一旦错过了，真他妈谢天谢地
含紧点,撅起来
我跟你说过多少次了，抱怨没用，你得抱我
喜欢你才会对你污，不喜欢你我连跟你做爱都不想用力
润滑油还是风油精？
姑娘你喜欢看书吧？嗯！那叔也喜欢看你！
“下雪了你为什么不带帽子？”“因为啊，想和你一路白头啊～”
别调戏我，不然我非礼你
你这种人，注定一辈子操手
给我六块钱我想喝酸奶我想长高高然后保护你
想睡你的那种喜欢，以天天可以和你上床为目的的那种追求，我说的够明确了吗？
这一生有你，便不想适应别的指教
将你摁在床上俯视着你，单手解开皮带扣
你完全就是个小傻子，算了我还是让着你吧。
雪花来了，我的心还空着，你来吗？
百闻不如一见看不懂的请苹果输入法输入上面文字
你现在不珍惜我，我告诉你，等过了这个村，我下个村等你
“我的两个头”“只有你能摸”
“你背着我的感觉沉吗？”“整个世界都在背上，你说沉不沉”
我没有想要和你对着干……我想要后入
“猜猜我的心脏在哪边？”“肯定左边。”“错在你那边。”
撩妹不可以，撩我可以
你喜欢田野，而我愚笨，只能荒地种草十年换一时春生
卖身不卖艺
老婆在网上相中一套化妆品，小千百。犹犹豫豫的想买又嫌贵，踌躇了一会，扭头端详我半天，一咬牙:算了，不买了，你这种丑逼不配有太漂亮的媳妇儿！
你的床大不大啊，一个人睡怕不怕啊。
虽然我想和你睡在一起是确实是想摸摸你占你便宜但是我更想在你做噩梦的时候我能在你身边紧紧的抱着你
再叫把你摁在下面干
生活简单思想龌龊每天除了干你就是干活
我有一场上亿的基因工程想和你合作
“你想什么时候结婚？”“不知道啊”“嗯，那好吧，等你想好了我再娶你吧”
你这是正儿八经的欠日
走在寂静里，走在天上，而阴茎倒挂下来。---王小波
情侣之间玩套路也要把握好分寸
用力啊，不要停，给我大丁丁
女神？就是屌丝把你放心上，而土豪把你放床上
你愿不愿意带我回家当你的生活必需品?
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
一个男人的黄金时代就是不用靠刺激及意念都会勃起的年龄
Callfatherquickly
以前我只想和你看星星和月亮，现在我只想把你日的下不了床。
我把她从女孩变成了女人，她把我从男人变成了穷人。
七次不多，八次也行
闺蜜最近新交了一个男朋友，可是她不到一个星期就吹了
多少无知少女为了苹果，被骗去吃了香蕉，还喝了牛奶。
天色已晚，抱妻上床世间破事，去他个娘
做腻了可爱的女孩子，我想做你太太
没有肉体的摩擦哪来爱情的火花，没有疯狂的接吻哪来床上的翻滚
别当混世大魔王了，做我的小公主吧
女神？就是屌丝把你放心上，而土豪把你放床上
Welovedwithalovethatwasmorethanlove.
儿子：“爸爸，为什么咱俩的弟弟不一样大？”我：“傻孩子，等你长大。。。卧槽，你的咋那么大！”
有钱的爷们三妻四妾，没钱的屌丝左右互搏。
绕口令：钓鱼要到岛上钓，不到岛上钓不到。
非给我逼急了把你摁床上干得你不要不要的才知道老子爱你是吧
做坏事早晚都会被发现所以要中午做
Ilikeitroughnowfuckmehard
以后检查身体我只找你了
就算你没有刷牙也没有洗脸我还是会忍不住想上你
手段不够硬，身段就要软。
阴吹丝挺
我心里装的怀里抱的身下压的都是你
我有八十多种小辣条，现在考虑跟我做朋友还来得及
估摸这个点你也该想我了
熬过了年少轻狂我们就天天上床我陪你精尽人亡
我养你啊
你想一夜暴富吗？你想身家过亿吗？你想衣食无忧吗？你想生活不愁吗？如果你像，不如跟我在一起，我们两个一起想。
我知道我们之间没有爱情只有交情！
我家不仅床塌了，水也停了，钥匙也丢了，空调也坏了，连狗都冻死了，我不管，我必须去你家睡！
赶快回来给我交作业！
爱到深处腿自开，啪到腻时说拜拜。
“你知道为什么你删除一个app图标的时候，周围所有的app图标都在抖吗？”“因为它们怕你把它也删掉。”
听话，把屁股翘高
很晚才爱你，余生只啪你。
我真的很花心，喜欢每一天的你和每一个的你
不服约炮啊
你喜欢高潮就来撩硬我
我俩都是平胸你说是不是绝配
含苞欲放
江湖话就别扯了，我劝你弃暗投我
你别难过，风筝有风，海豚有海，你还有我。
对不起，下面不归我管
小白兔白又白，叔叔有套来不来？
喜欢你显得太随便说爱你又太庸俗除了睡你别的都太傻逼
今天的云好看太阳也好看当然你最好看
说不过你，但喜欢你
你可以笑一下吗，我咖啡忘加糖了
一看到他就合不拢腿
如果你愿意，我就喜欢你，如果你不愿意，我就单相思，你愿意吗?
想和你喝酒是假，想醉你怀里是真。
一个人吃饭会觉得很孤单但如果一个人吃零食好像就不会
我饿了，等你来喂饱我的两张小嘴
我喜欢在你肉体里面的感觉，很真实我喜欢把你包在我里面，不管是肉体，还是魂魄
喝最烈的酒，操最爱的人
不要在晚上做任何决定除了睡我
亲亲我嘛，你不亲我就直接上了
来，我们床上聊
你的手已经控制不住在我身上摸索你还说你不想和我做爱
怎么称赞女人的美貌漂亮，又不显得轻浮！微微一硬，略表尊敬。
想要亲吻你拥抱你和你的身体缠绵让你的身体为战栗
我明白你会来，所以我等
我可能是盐吃多了，闲的总是想你。
我有一个大的荷尔蒙想要放
撩你不是因为你有多优秀而是看你的样子就知道你容易睡
就算世界荒芜，总有一个人，他会是你的信徒。
我唯一的野心就是干你到底
我迟早死在你身上
有本事从屏幕里钻出来啪啪我
可以跟你要个东西吗？要你属于我
“我什么人都不怕，可是我觉得你蛮可怕的”“为什么啊？”“因为我怕老婆”
“为什么每次吵架你都硬着头皮来找我？”“不然你要我硬着什么来找你？”
有什么事，不能躺下来说吗？
涌泉相报
我想把我祖传的染色体献给你
我手里有一把土你要栽我手里吗？
你之前，请你，至少要喜欢上我……
“什么事情让你觉得自己越来越老了”“发现一卷纸越来越耐用了”????
下雨天不打伞湿身事小淋病事大
你的唇是我吃过最好的软糖
我好想尝尝你的大铅笔
如果没人在你身边守望，那我将是你的最后一片净土
你的淫荡超乎我想象
为什么哥哥会秒射，不会秒回？
洗干净床上等着
叫爸爸
你可以帮我个忙么”“什么忙”“帮忙快点爱上我”
这么热的天，我们拥抱吧，因为心近自然凉哦。
弯弓射大雕
问：你和你的朋友在一起时都干嘛？答：嗯。
“我要睡觉了！”“不要睡觉，来睡我吧”
你还是走吧就当没有我这个小炮友
你应该在淘宝上架，因为你也是宝贝
“来者何人，报上名来？”“你的人”
别忘了，你在床上的功夫还是我教的
炮友可以从厨房到客厅朋友只能从饭桌到茶桌
大姐姐，施舍给我一碗热奶喝喝吧
你不愿意当我女朋友？不会是直接想我结婚吧？那样也行啊！
有什么不懂的你就吻我
先生我好饿，可不可以把你吃掉
日久不一定会生情，但一定会生孩子。
嗯嗯,好大好爽好紧
奶子不大口气倒不小
最美的两件事是睡觉和你，简称睡你
姐夫，能不能天天晚上别打我姐了
A:我心有点疼B:怎么了A：因为你卡在我心上了
你今天特别讨厌讨人喜欢百看不厌
别养多肉了，养我，我肉更多别吃糖果了，亲我，我嘴更甜
我弟弟这辈子你承包了
别人都说开放很爽，我昨天去试了，一个人睡那么大的床真的很爽
我想有个家，家里有个她，白天么么哒，晚上回家啪啪啪，厨房啪啪啪，客厅啪啪啪，阳台啪啪啪，我要啪啪啪……
十一在家闲着没事帮忙照顾18到28cm的男孩子
我一直与你同在，无论何时
穿着衣服教我大道理脱了衣服教我摆姿势
别急,再给你一次
“你喜欢我吗？”“不喜欢”“这是种病得治”
感觉像约炮其实我们是在谈恋爱
头发为什么那么难干就跟你一样
一步到位（胃）
我还不正经？我就只亲了你三下。我要是不正经，就该亲你三百下才是。
算我求求了小姐姐，我就在外面蹭蹭，不进去
大鸟飞过
看你骚的，待会打你一炮让你叫的满床飞
既然说我爱你不够浪漫那说我爱上你会不会比较有内涵
不是我迷信，你大姨妈就是我的护身符，放过我吧
我是预言家今天我预测了你的身份你是我喜欢的人
就喜欢你被我操得全身虚脱的样子，因为那样才真正的属于我
我不喜欢等，我只喜欢你
想和你过没羞没躁的日子
怎么形容一个男人特别困呢？日了两下竟然睡着了
你那么傻，没我怎么办
本想鸡儿放天假，谁知越逛鸟儿越大
以前化成灰的人都能认得出，现在化个妆就认不出了。
自行车震不震？
别说了，我同意睡你
但凡找我修电脑，都得带到宾馆好好研究一星期
你对我冷淡的时候我真的想给你灌春药
“猜猜我的心脏在哪边？”“左边啊”“错了，在你那边”
我便去找你你便来找我在哪里遇见就在那里做
锄禾日当午，当午说好！
这周日你有空吗？
弱水三千，我只嫖你一个
你忙归忙，什么时候有空睡睡我
不是我秒she是你下面太紧了
笑的我JJ都硬了
平胸只是为了离你更近
不思进取...思你
因喜欢你，借你的光，看见了以前未见过的世界
Fuckmehard
我喜欢你的眼睛，但更喜欢我的眼睛，因为我的眼里有你
你是我大旱三季唯一的雨水，是我绵延万里黑暗中唯一的光。
男人其实很单一，永远喜欢20岁左右的女性。
你主动点我们不仅会有故事还会有孩子
想和你喝酒是假想醉你怀里是真
Ilovedsleepingwithyoulastnight.
右手敬礼，左手牵你
你必须让着我，我才会喜欢你，懂吗？
你这样是要被我强吻的
赶快进步当领导呀，我都等着你把我潜规则呢
你下面那个硬硬的东西是什么？
看过所有的姿势和技巧只为了自己爱的人出现的一
要是能硬扛30分钟，也比10秒缴械要好
来吧我们喝着酒误入彼此的禁区
我只是喜欢你，我没有恶意
小猪配骑
“我看人很准的”“那你看我是什么人？”“你是我的人”
卖身不卖艺
我们今晚是tan还是cot。。。
雪花来了，我的心还空着，你来吗？
要想人不知，除...除非你爱我
强吻女生的两种结果：第一种“啪”，第二种“啪啪啪”。
刚来的姨妈说漏就漏
我今天如果可以的话想和你睡觉
干嘛非要抽出来呢在里面过夜不行吗
你很有想法，跟我学做爱吧
也许你会遇到比我漂亮，比我温柔，身材又好的女生，但是她们肯定都没有我能吃。
我要睡觉了要不要一起？
我爱你是真的想喂你吃春药也是真的
你很软很舒服，让我摸上去就再也不想放手
你说你喜欢海，其实你更喜欢浪你说你喜欢秋千，其实你更喜欢荡
今天你做早操了吗？
虽然我想和你睡在一起是确实是想摸摸你占你便宜但是我更想在你做噩梦的时候我能在你身边紧紧的抱着你
我想和你一起起床
“跟你说个坏消息”“什么坏消息”“我对你的思想不单纯了”
来来来，让你知道什么叫做爱
宝贝，我还要
我的套路比海还深，却从来不舍得用一条在你身上。
带我去开房只要有空调干什么随你
你唱歌纯粹五音不全还不如晚上叫的动听
我将世间万物分为：你和其他，如果没有你，其他也就无所谓了。
说是不是痒了
女人就像沙子，想要把它抓住。那就要把她……弄湿～
今日青春女生，明日成功女性
感谢万有引力，将我拉向你
\"你开心吗?\"\"开啊，不开你怎么进来\"
如果有一天我说“想你了”，不是说这天我想你了，是说这天我憋不住了
姑娘，你就跟我敞开胸膛说亮话吧，我保证认真看你讲话。
你为什么天天找我说话，想睡我吗！
春风再美不如我和你有一腿
你是可爱的男孩我是可爱
你瘦的时候在我心里胖了就在里面卡着出不来了
你先睡，你睡着了，我就上你
巴掌大的城二指宽的河送奶的进去了送蛋的在外面敲门
所以床笫之欢有什么不好，从宽衣解带开始，步步都是疼爱你的意思。一下一下只重不轻，我的淫色放浪全交给你。
“你平时也不搭理我，找我做啥？”“平时搭理你那叫扯淡，思念的时候想起才是回味无穷”
“我最近觉得胸闷”“为什么”“因为你卡在我的心里”
大吃亿精
接受我无情的蹂躏吧
别咬那么紧嗯啊
一想到你，我的身体好像进了回南天，总是湿漉漉的
山穷水尽疑无路，老王隔壁谁敢住
前半生走马观花睡姑娘，反正你也不相信感情，干脆后半生就住我床上，能做了做一场，不能做了就陪我喝喝酒唱唱歌
爱她就跟她上床，管她明天是谁的新娘
包揽时间所有的恶意，让轮回中的温暖都倾向你
很多人滚床单时都喜欢用一些情趣用品，我不挑剔，有你就行
想邀请你来我家睡觉毕竟我的床能睡两个人.
落红不是无情物，医院三百能修复。
她说自己胃口变好了我总觉得是一步到胃了
二十更更，三十夜夜，四十月月
你是甜筒吗？为什么我想舔你
做腻了可爱的女孩，我有点想做你太太
交心的越来越少，交配的倒越来越多
你的血型是方型的吗?要不为什么你长的这么正
说夜色美的人一定没有看见过你笑的样子
吻关系、性关系、然后没关系
除了么么哒就是啪啪啪走哪摸到哪
让我占有你在你最好的年纪
你是我一时的冲动，也是我良久的喜欢。
青春荒唐不负你，全套包夜八百起
做我女朋友吧我不嫌你奶子小
你这样会被我干的下不了床
要听听我写的小黄诗么，保证你湿的不止是眼睛
orz？no,or2
沉迷丝袜日渐消瘦
鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。
我唯一的野心就是干你
A:你知道我最喜欢喝什么嘛B:什么A：呵护你
春风十里五十里一百里体测八百米海底两万里德芙巧克力香草味八喜可可布朗尼榴莲菠萝蜜芝士玉米粒鸡汁土豆泥黑椒牛里脊黄焖辣子鸡红烧排骨酱醋鱼不如你全都不如你
站住，交出你的作案工具！
别叫我单身狗，请叫我的代号“孤狼”
只有和你在一起的时候，才不会去羡慕别人。
你看个屌有本事翻过屏幕来操我
Tivogliobene
既然说我爱你不够浪漫那说我爱上你会不会比较有内涵
“我安徽的，你哪里人？”“我山东的”“哇”“惊讶”“哪里的姑娘我都喜欢”
幸福其实好简单我喂奶给你喝你下面给我吃
对你何止是喜欢简直想操
好想玷污你清白
总觉得用一个脑袋想你是不够的
今夜无眠只因念你
认识你之前我的世界是黑白的，认识你之后我的世界全他妈变黄了
我是有多爱你干谁眼里都是你
就这样，不要停。乖~
你再不来，我要下雪了。
后宫佳丽三千人铁杵磨成绣花针
唯愿风雨吉，处处皆是你
情话是我抄的，但只说给你听是真的。
现在我想抱抱你
你好，能不能借一生说话？
你在干嘛呢？上班和想你
我爱你，但是你可以和我做爱吗？
双腿好安静缓出小溪让我溺死吧
我挺喜欢处男的，享受把处男调教出来的成就感，而且他们身体又嫩又敏感，稍微刺激就能得到很大的反应，太让人兴奋了
晚上吃茄子还是吃苦瓜
这么热的天，我们拥抱吧，因为心近自然凉哦。
肥=月巴（约吧）
今天的我你爱理不理，明天的我还来找你
你的名字我的心事
Thewayyouholdmeissohot
“你在笑什么？”“没什么，就是刚才突然想到了你所以觉得很开心。”
懒得有情有义只想有钱有你
距离不是问题，负距离才是重点
萝莉易推倒少妇姿势好
一整天底裤都是湿的湿了干，干了湿恨不得一小时换一次
喜欢一个人的感觉大概就是想睡他
看着你开心我就开心
为什么女人又漂亮又愚蠢？因为漂亮才会被男人喜欢因为愚蠢才会喜欢男人。
想你深情的双眼和D罩杯的胸
我喜欢70个东西，第一个是你，剩下的……是69
莪蔂了，眞啲蔂了
睡觉时被女鬼压床，我已经有老婆了，该怎么拒绝
男人所说的内在美，指的是胸罩里面，而不是内心。
你留下来，或者我跟你走
“你打算什么时候交房租”“什么房租”“你都住我心里那么久了”
啪啪啪的时候笑场，接下来爱还做吗？
就算你没有刷牙也没有洗脸我还是会忍不住想上你
“你知道最浪漫又最自私的话是什么？”“你是我一个人的”
知乎日报-每天3次,每次7分钟
油嘴滑舌并非我本意逗你开心才是我目的
“我梦到我的男神了！”“梦都是反的”“你是说我男神梦到我了？”
我见众生皆草木，唯见你是青山。
一样大的年纪别人的孩子已经不粘人了，而你的孩子还黏手
丁丁太凉了，想放进去暖暖，不会动的
掀开热被窝，就往腿上摸，掰开两条腿，就往眼儿上搁。答案：眼镜
“猜猜我的心脏在哪边？”“左边啊”“错了，在你那边”
金箍棒虽然不是每个猴子都有可为你摘个桃子还是能做到的
压着你才是最长情的告白
“你在干嘛”“也在想你”你在干嘛=我在想你
“我可以走在你后面吗？”“为什么？”“因为我想做你背后的女人”
今晚记得带套，别一个月后哭爹喊娘的
来叫个床听听
喘的这么厉害！你在干什么？
我想把我祖传的染色体献给你
操翻你
绕口令：鸡蛋糍粑我也吃，糍粑鸡蛋我也吃。
要试试我草莓味的唇膏吗？
相亲要求：日出而做，日落而息
少小离家老大回，菊花已成向日葵。
你上嗨了我，却一笑而过
相遇总有原因，不是恩赐，就是教训
我这个人没什么优点，就是善解人衣。
“你给我闭嘴。”“好，那你脱裤子吧。”
自从看过你之后，我就喜欢你了noreasonJustlove
原谅我生来就是带枪的猎人，请勿对着枪口说任性！心中有爱，钢枪无情！
万一努力的尽头，是你呢！
我只想静静的听你的呼吸声
给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了。
少女情怀总是湿
有人说我脾气差真是笑死了我长这么好看脾气好还得了
好久都没有日了，连续几天阴天，好爽
没有诗和远方我只想要你
现在来找我
最美莫过于未来有一天，睡前吻你，半夜抱你，醒来有你。
说不过你但喜欢你
你瘦的时候在我心里胖了就在里面卡着出不来了
我的内心都是种子甚至还想开车
撩你不是因为你有多优秀而是看你的样子就知道你容易睡
去吧，皮卡丘
我们还是开间房学习吧
别人再好都是别人的我不一样我是你的
不想养猫也不想养狗就想养你毕竟养猪致富
油嘴滑舌并非我本意逗你开心才是我目的
不和你聊了，又不能上
恋爱时候是打桩机工人结婚后就变成送牛奶的了（放门口就走了）
有本事你咬我啊
我看你嘴挺甜的给我尝一口好不好
男朋友是什么有草莓味的吗
大姨妈来了，喉咙好疼
不知道你身上的哪种傻逼特性吸引了我，而且吸引的让我无法自拔
你喜欢日本姑娘吗？
君子藏器于身，待时而动。
你们是不是都喜欢口红呀，大家好，我是红
宝贝，今晚的主题是大灰狼和小荡妇哦！小荡妇，大灰狼来啦
我打算爱你很久很久，没有想要放弃的念头
滚，你不口，我口
花心处
官人，你真坏。
亲嘴可以减肥摸胸可以丰胸啪啪可以健身
小明看黄段子打一人名？黄晓明
Youmakemecrazy!
男票指着他那里说“你看，它都不听我的话，只听你的话了。”
“我重要吗？”“再重都要！”
说片面是熬夜，说实在是失眠，说真的是想你
爸爸容忍你的小淘气
前戏温柔点过程粗暴点收尾温柔点
曲径通幽处，花台探郞入
你是个有担当的人，在你的责任里加我一个吧
直眼看人妻，腐眼看人基
庆幸我床上有你
有人喜欢你披着头发的样子有人喜欢你扎起头发的样子我喜欢后入你时你的样子
人家整个人都软了
自取其ru
此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。
小男人，愿不愿意陪姐姐玩一晚上呀
我爱你没有技巧真诚野蛮
听说你想睡我鼓起勇气来吧
趁我睡，掀我被，脱我裤子舔我妹
手指沾上蜂蜜眼睛迷离的望着他，先生我想吃
别走，我们还有100种姿势没用过
“我智商低，别欺负我。”“没关系，白天我陪你数太阳，晚上我陪你数月亮。”
这个姿势我试过，不爽
你这样调戏我，会被日的
不服日到你服
我喜欢她吞吞吐吐，可她喜欢我一脸懵逼
如果你前女友和现女友同时掉水里了，那么请问……我能做你女朋友吗？
你亲我一口我就告诉你。
迟早把你弄上床
每个梦里都有打桩机醒来后才知道是你的心在跳????
后宫佳丽三千人铁杵磨成绣花针
跪下，叫我女王大人
有什么事不能一滴风油精解决？如果有那就两滴
我喜欢70个东西，第一个是你，剩下的……是69
去趟超市买点新鲜的床伴带回家
女人三十如虎，不入虎穴，焉得虎子
我只是喜欢你，我没有恶意。
可爱不是长久之计，可爱我是长久之计
我不信，除非你亲我一下
你别难过，风筝有风，海豚有海，你还有我。
有空一起睡觉啊
给你一个人生建议什么建议建议你跟我在一起
钙氧钨氧（CAOWO）
尔等凡夫俗子，当真不想尝尝仙女的滋味吗？
想去你的被窝一日游
终于操了你还好我没放弃
免费帮少女升级少妇，有意者私聊我
你的名字是酒，声音是春药，身体是情色录像
只是聊个天为什么解我拉链
总之岁月漫长，然而值得等待
都喜欢干净的女人却又喜欢把她弄脏
有人说我脾气差真是笑死了我长这么好看脾气好还得了
你猜我什么血型，你是我的理想型
“你的手怎么这么凉”“可能因为是传说中的冰肌玉骨”
我只是喜欢你，我没有恶意
“为什么我的脸这么长肩那么宽？”“因为你是被你父母拉扯大的”
Iwanttosleepwithyou
只走肾，不走心
不要愁老之将至你老了一定很可爱
你夸我满腹精伦，我夸你地大物博
得一个人心很难，但上一个人就容易多了
再不回去，我操了你
妹子，帮个忙我爸妈想要个儿媳妇
学了九浅一深，可是嘿着嘿着就数错了
带我回家
看到姐衣服下的胸器了吗？你死都没得吸了
八面玲珑太累了我只想讨好你
这一生可以爱很多人但骨子里最爱的只有一人
明明撩你的是我，念念不忘的也是我
世界上最近的距离是我在上面，你在下面
成年人请直接勾引
不要让我看见你不然看见一次干一次
“感觉好亏啊，遇到你之前，我不应该先浪一波吗”“woc，我就是大海，你还要怎么浪”
我对床上用品的要求很高，你是我最满意的。
你主动我们就会有故事，还是18禁的那种
只有和你在一起的时候才不会去羡慕别人
你的身体就是我的健身房
当白天又一次把黑夜按翻在床上的时候，太阳就出生了
喜欢上你，我身体一天不如一天了
今天我想你想的，连续换了五条小内裤
不含而立
“你知道你喝星星有什么区别吗”“星星在天上”“你在我心里”
睡不到你我人生还有什么意义
如果可以我希望你在床上可以再骚点
她的胸是隆的，你轻点捏
Udrivemecrazy
我们节约点水吧就从一起洗澡开始
我蹲在这里不走等你找到我好不好，你快来呀我都要长蘑菇了
无论在哪里遇到你我都会喜欢上你
希望你出现在我湿的每一夜
我练过气功，可以把别人气死!
我现在脾气好多了否则你早就怀孕了
遇见你，是我最美丽的意外。
姑娘，你就跟我敞开胸膛说亮话吧，我保证认真看你讲话。
再冷漠的男人，直肠也是温暖的
皂滑弄人
异地恋最大的问题是鞭长莫及
我要两颗西柚”\"什么？\"\"Iwanttoseeyou\"
来我身边吧以后你的饭我做你的衣服我洗你的身体我摸你的爱我做。
gan死你结果我现在还活着
要么把我宠坏要么把我艹乖
一直相信我的闺蜜们会变得很有钱然后包养我结果那几个傻b也是这样想的
太晚了宿舍要关门了
她是我刚交的朋友
许久未见，就该把她狠狠地推到墙上吻到天荒地老！
我的胸就是让我闺蜜一手带大的
相遇总有原因，不是恩赐，就是教训
你吃过人肉吗？
青春荒唐不负你老子干的就是你
幼儿园小芳老师指着黑板上m、a、y、d、b几个拼音考小朋友，小朋友们用最标准的发音说：“摸-阿-姨-的-波。。。”
我想在你身上做春天对樱花做的事。
当我决议跟你渡过下半辈子时，我盼望我的下半身赶紧开始
Everymomentwithoutyou,isamomentoftimelost.
别再抱怨你在十三亿人中找不到一个对的人了选择题四题你都找不到一个对的
小手一撸，精液在手
在我眼里你特别好看，从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看
你主动出鸡，我们才会有结果
你为什么是女生？因为我屌爆了
你的弟弟要是有你的嘴这么硬，该多好
“在一起你会对我有多好？”“有求必硬”
我：想吃我妈做的东西吗？他：什么？我：我。
一起出去玩玩的话我想彼此在各方面都会熟悉的
你喜欢什么样的女孩？大波浪长头发
我什么都干不好，除了你
醒来觉得甚是爱你
上面饱了，下面还饿着呢
知道什么叫胯下生风吗？我这瓶风油精可以让你知道。
我以这日月星辰邀你共度余生可好？
听懂污段子的女生都过上了性福生活
Ineedyoulikeaheartneedsabeat.
睡觉前不想做些什么吗？
你猜我喜欢什么制服，被你制服
喜欢你显得太随便说爱你又太庸俗除了睡你别的都太傻逼
你带给我的没有爱，只有那三四秒的欢愉。
看你照片觉得你性欲挺强的
奶子大了，什么鸟都有
我最大的愿望就是在有生之年能上你
你知道吗，你笑起来很好看的，我一直都没跟你说
“我的小可爱在吗？”“在就好，这两天很多人偷猪，我怕你出事”
不准打我屁股从小到大我爸妈都没舍得打我屁股
我想开了，你……想通了吗？
晚上开嘿
幸幸苦苦开个房，你以为我要和你抄党章
父母说早恋会荒废学业爸妈我对不起你们我考不过那些早恋的
有时候不想恋爱，只想上床
对于过去的感情我们只字不提只能为你送上我最衷心的祝福“会有丑逼替我爱你”
有个人丁丁很短于是…他去学了拉丁舞
大胸里都是梦想，小胸里满是希望
孙悟空和苍井空有什么相似？他们是空字辈！都是取精人！都是大湿胸！都能把棒子变大。
你过得好不好，没人知道；但你胖不胖，一眼便知。
女生一般不喜欢唧唧歪歪的男生，都喜欢积极向上的
不想周游世界只想在你心门口听雨喝茶
虽然我很懒但是睡你这件事上我女上位没关系
双腿好安静缓出小溪让我溺死吧
男人爱上你的时候嘴一定是软的因为男人嘴软的时候JB最硬
请结束今天的聊天剩下的床上解决谢谢配合
用三寸舌头量你口中柔长对着腿间湿漉的星光许下一个愿望
你总是温温柔柔地朝我开枪
倾囊相授
过来啊，过来亲我、舔我啊
我们外面草地看月亮吧
人生苦短，给你颗糖
今晚能采蘑菇吗？
说不出喜欢你什么就是想和你上床
你一百种样子我一百种喜欢
如何证明一个男人污不污，是不是老司机，看他单手解内衣的速度
不管以后别人追你，还是你追别人，我不会阻拦，我只会伸脚把你绊倒，让你栽进我怀里
乖，把腿张开
一切不以结婚为目的的恋爱都是在玩别人的老婆。
黑木耳炒香肠
Preciousthingsareveryfewinthisworld.Thatisthereasonthereisjustoneyou.在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。
总有些时候，会突然想起，想起那天那夜，想起你在我身体里的感觉
以前我有点好事就满世界说道现在觉得告诉你就够了你是我的全世界
你烦我，你再烦我，你就娶我
今天我想你想的，连续换了五条小内裤
一柱擎天
情不知所起，一啪而深
小妹妹舔起来味道怎么样
世界上那么多的花，我只采你的蜜。
别人我不知道，反正我要喜欢一个姑娘我就想操翻她
我马上要恋爱了，和谁不知道，先替他高兴一下
那种长得帅大长腿锁骨明显有肌肉手很骨感还细长成绩好声音很好听会唱歌会弹琴喜欢打篮球喜欢穿白衬衫穿衣风格很潮笑起来很干净经常爱开玩笑偶尔又很体贴的男生你觉得...他会喜欢女生吗
我怀念的是污话不说，我怀念的是一起颤抖。
外面超多情侣我害怕我一出现他们就后悔自己已经有女朋友了
跟我回家
你靠着车窗，我心脏一旁。
有人要玩3p吗，我这3p缺两人
“如果你是太阳，你知道我是什么吗？”“后羿”
我已经用84洗手了，可以摸摸你的JJ吗
哥哥，我想帮你吸干精
“别再遇到像我这样的人了”“？？？”“有我一个在你身边就够了！”
我操你的时候，就像喝了脉动一样根本停不下来。
不要在晚上做任何决定除了睡我
网上女人都说他们玩累了就找个老实人嫁了，呵呵，她们什么时候玩累，我都等不及了
我多想不小心，就把你日到白头到老。
孩子跟你姓，我妈会游泳
只要你一向在我身边，其他东西不再重要
饭在锅里人在床上你随便啊
如果你是污的女生我会很喜欢你
自古套路留不住唯有深情撩人心
你和我谈了这么久的恋爱，唯一的一句真话竟然是“我要射了”
别看个子矮，边干边吃奶
“你知道吗？你的眼睛好美，而且我知道你是什么星座了！”“是什么？”“仙女座。”
“你怕生人吗”“不怕”“那给我生个孩子吧”
只准被我操哭，其他时候不准哭
我若是海，你就是岸我想把所有的浪都拍在你身上
这个故事有点长来先把衣服脱了听我慢慢跟你讲
以前讨厌女生吞吞吐吐的现在发现还挺舒服的
好看的皮囊三千难买，有趣的灵魂老少皆宜
你理我的时候，我就感觉你跟别人刚做完
你之前，请你，至少要喜欢上我……
老公，射里面
养一只猫养一只狗再养一个你逗逗猫虐虐狗再睡睡你
金箍棒虽然不是每个猴子都有可为你摘个桃子还是能做到的
你表姐说你朋友很多我不配高攀可是很想在你的朋友里凑个数目
前半生浪荡，后半生煲汤
穿他白衬衫蹭他
好像养了个儿子每天奶头被吸得疼
能让我着冰凉的手摸你滚烫的奶子吗？
“你猜我什么血型？”“你是我的理想型”
和你一起，总会令我忘记时间存在。
身边并不拥挤，你来了就是唯一。
感君缠绵意，系在红罗襦
我喜欢你的温暖与湿润你见证了我的坚硬到柔软
我喜欢你脸红红的样子更喜欢你气喘吁吁的样子
loveishard,butthereasonistillpersistisyou.
你这种人，注定一辈子操手
我想把你占为己有，而你却是大众炮友
你再这样我就要脱衣服了
百闻不如一见看不懂的请苹果输入法输入上面文字
姐姐行行好进洞暖暖屌
不要这么含蓄爱我就上我
窝在他怀里学猫咪叫，蹭他，唤他主人来喂我吃好吃的
现在摆在你面前的只有两个选择，要么你从了我，要么我从了你。
让我笨拙的爱你吧，从须臾到不朽，从一叶到知秋，从床上到房间的各个角落。
绕口令：红鸡公尾巴灰，灰鸡公尾巴红。
前半生到处浪荡，后半生为你煲汤。
相逢太短，等不及茶凉，你若驻足，我陪你走完风霜
我的愉悦，就是和你温暖的过一辈子
算命的说我旺夫你要不要验证一下
最喜欢躺在我身下，猛烈撞击你身体看你仰头轻喘的样子
我是点逼数，也希望你心里有我
不应该在撩妹的年纪选择学习
因为你知道好的爱情是什么样，所以不对的人根本对付不了。就像你知道，一双合脚的鞋总比不合脚的舒服，爱情也一样，好的爱情终归是要等一等的。
我看你挺会走路的走进我心里好不好
以后爱的就只有你了
都是成年人我们就谈点成年人的话题很黄但不暴力，毕竟是法制社会
只是聊个天为什么解我拉链
会当凌绝顶，一……一把搂住你
为什么那么多女生喜欢晚上吃零食呢，因为嘴巴闲着没事干啊
不早了，我要去过性生活了
天生一个仙人洞，无限风光在险峰
昨晚在我床上你可不是这么说的
我没有野心我只想睡你
夜深了哦
再闹强奸你
你躺好，我来动
对着腿间湿漉的星光许下一个愿望
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
你在桌上办公，我在桌下办你！
别看身体瘦，JJ全是肉
一想起你，两张小嘴都会流口水，晚上有空吗？我要大餐一顿！
可能你不快乐可我想要你快乐
有空一起睡觉啊
想保护你，然后收点保护费想亲你，然后收点封口费
\"我想要你\"
洗白白到床上等我
玉女峰
饭在锅里，我在床上
你是我最后的一个女人。
Imissyou
好色情，我还受得了
世人谓我恋长安，其实只恋长安某。
你那么好看，我只想和你睡觉
你想与我来日方长，我想与你知根知底
我想睡你行不行，不行我一会再问一遍
扫码干嘛啊，想我就来找我啊
我买了一把玫瑰花你能帮我养几天么？
姐姐我的性感妩媚不是谁都可以享受的
再不回去，我操了你
小兔子乖乖把腿掰掰屁股抬抬我要进来不掰不掰我不掰套套都不带叔叔你好坏
你知不知道你瞎，撞我心上了
我想穿过朋友圈去睡你
床上见分晓
挡着左边右边日，挡着右边左边日，挡着上边下边日，挡着下边上边日，抽掉一横躺着日，抽掉一竖站着日。
别说话，含住
你愿不愿意带我回家当你的生活必需品?
不是说好只聊天的吗？
Iwanttospentalldayinbedwithyou
我会一直喜欢你，直到数学满分
总有些时候，会突然想起，想起那天那夜，想起你在我身体里的感觉
不服啪啪啪啊
当你看到美女内心小鹿乱撞的时候，那些禽兽已经乱撞过小鹿很多次了。
无论时光里还是梦里你都是我最想见的人
如果你不回来了。当你躺在别人的床上别忘了你的口活和跪姿都是我教你的
你让我道歉，还是让我告白
学姐总是咬我
我能和你进行基因交流吗
上了我的床，走路要扶墙
生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的小姐。
本宫宣告以后废除丁丁有你的口接替
胃痛就喝酒难受就自残心情不好就跳楼别找我喜欢的人陪你
电池太贵，充电浪费找个男票省电又省心
想碰瓷，栽在你身上不爬起来。
每次和你说话，讲几句眼睛就湿了，我说的不只是眼睛
天气那么冷了，你难道不需要一个陪睡吗？
我其实不太敢爱你怕爱得太用力弄疼你
我今天如果可以的话想和你睡觉
你让我道歉还是让我告白
皮皮鳝，快钻
早餐：油条，鸡蛋，豆浆
春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。
只想在你身下如机器布偶永不停息
情义千斤，不及胸脯四两
爱情中的女人都是顺从的婊子。出处：《时尚先锋香奈儿》
你再说一句不爱我我就干的你下不了床
小妖精小声点,外面有人
你主动我们就会有故事，而且是18禁的那种
他說他不操脫了褲子早已帶上套你說你不要腿還一直往中間靠
“女生送青蛙玩具给男生，代表什么意思？”“我送你个青蛙，你好歹还我点蝌蚪吧！”
自从我们成为情侣我现在身体是一天不如一天
我的床不大不小，用来睡你刚刚好
“做个贼，早晨偷走你的棉被，夜晚偷走你的热吻。”
早点睡吧，你喜欢的人可能已经跟别人睡着了
我会煮各种口味的方便面娶我你就大发了
敢坐上来你就是宝宝
抱歉不如抱我。
万污一湿
如果有一天我说“想你了”，不是说这天我想你了，是这天我憋不住了。
“跟你玩捉迷藏好不好”“好啊”“我一定怎么都不会输”“为什么？”“因为我喜欢一个人藏都藏不住”
来跟黄瓜败败火
初识憎淫恶用后恨知晚
丑的人撩妹需要套路帅的人撩妹只需要套我有套啊可还要有钱大保健不要钱啊老铁
你可以把手放我脖子里
为你写湿为你静止为你做不可描述的事
别吸烟了，吸我吧，我超甜
也许是你太可爱也许是我太喜欢你反正我想睡你
Mg+ZnSo4==MgSo4+Zn“你的镁夺走了我的锌”
不要因为我胸小就直接不摸了啊
坐上来，自己动
你留下来，或者我跟你走
躺好等艹了吗?保证艹到你讲方言。
坐下来gl全都吞进去了
其实打飞机一分钟就解决了，然后却吹牛说半小时都搞不定
没你在身边的时候我是工作狂只要你在身边的时候我就变成床上狂
姑娘算命不？免费看事业线
你根本不喜欢我，你只是为了我的大JJ
大姨妈来了合不拢嘴大姨妈走了何不拢腿
目前为止，性生活是我唯一能自理的生活！
“你知道吗？咱俩都挺过分的”“怎么过分了”“你过分美丽，我过分着迷”
你说你喜欢海，其实你更喜欢浪你说你喜欢秋千，其实你更喜欢荡
洗好屁股，今晚啪你
在我左腿右边，右腿的左边有一只小精灵，它活泼又聪明
给你肉体掌声奖励一次
我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你
我的床上有两个枕头，你想睡哪边？
或许你该发我几张你自己的黄图来缓解一下气氛
抓壮丁
你躺下去是山水你坐起来是菩萨
我若是海，你就是岸我想把所有的浪都拍在你身
我喜欢她吞吞吐吐，可她喜欢我一脸懵逼
只要哥哥长得好，一句在吗我就倒
一月三十一日
你不喜欢我的时候我就喜欢钱，你出现了我就喜欢你
我的拳头和下面只为你硬，你的眼睛和下面只为我湿。
睡我和上我选一个
我的床上有两个枕头，你想睡哪边？
我问女票，“我出差的这一个多月，你是如何满足生理需求的啊？”女票淡淡的回答，“我有文房四宝呀！”我颇感不解的追问，“你是说笔墨纸砚？”女票一脸生气的说，“是纸墨笔砚！”
你长得好像我男朋友~
有很多人喜欢去远方而我只想待在你怀里
我晚上准备和你约炮你准备一下
姻缘有份，愿你嫁我
这个星期天（舔）你有空吗
姐姐，今夜我不关心人类，我只想你
“你这个垃圾”“你这个垃圾桶”
我一点都不强大，我只想躲在小哥哥的胯下吃棒棒
像我这种人，除了宠着也没其它办法了
结婚前：下班晚回家看到灯还亮着，会感觉心头一暖结婚后：下班晚回家看到灯还亮着，就感到双腿一软
小心我用风油精涂你
仅凭聊天内容就爱上一个人是如此幼稚可笑成熟睿智的人都知道还要翻翻相册
主人在吗？爸爸在吗？
什么是陪伴？不让一个人，一个人
为经允许，擅自特别喜欢你，不好意思了。
死鬼，想死你了，人家帮你降火来了！
来来来，让你知道什么叫做爱
我要睡觉了要不要一起？
宝贝儿，看着你我就想按倒你
姑娘，别傻了，世界上最爱你的男人已经娶了你妈了。
我现在脾气好多了，否则你早就怀孕了。
我迟早会把你的咪咪捏爆我迟早会把你的蛋蛋揉爆
陪你浪的人很多，但陪你闷的人只有我。
A:我心有点疼B:怎么了A：因为你卡在我心上了
泡面需要三分钟，泡我只需要一句在吗？
我们中出了一个叛徒
我想要的很简单，时光还在，你还在。
别看我高我打炮不弯腰
“为什么我觉得你会变魔术啊？”“不会啊！”“真的不会吗？那你怎么越变越好看了”
快进来啊，人家等不及了
浮世三千吾爱有三，日、月与卿，日为朝月为暮，卿为朝朝暮暮。
TherearetworeasonswhyIwakeupinthemorning:myalarmclockandyou.我早上愿意醒来的两个理由：闹钟和你
撩完就跑，不等扑倒。
做爱做的事睡想睡的人
轻关易道,通商宽衣
我能帮你节省2T的硬盘你能帮我节省两节电池么
你先给我口
既然喜欢了一个遥不可及的人，不如趁机多喜欢几个。
精力是有限的,做爱做的事热情是无限的
你总是磨磨蹭蹭，我总是吞吞吐吐
你看月色真美
有容nai大
吃软不吃硬
别说了，我同意睡你
靠近我之前你要想清楚了我除了美貌一无所有
咱们那些事儿说多了都是马赛克
喝醉酒是一件很色情的事，因为满脑子都是你
说不出你哪里好，就是想看你洗澡。
各位同学请好好学日语，将来有用。
你要来我家看猫吗？
你的身体就是我的健身房
你瘦是因为你白天不能吃，晚上还挺能折腾
快来玷污我啊
男:“你在干嘛？”女:“1.3.5.7.9”男:“我马上来。”
老子扑过来就是一个啪啪啪
自从加了你我的身体一天不如一天
我有一个梦想，遇你，纤风，共夕阳
祝愿所有女孩子今年冬天都能把手伸进喜欢的人的裤裆里
我的唾沫是用来数钱的，不是用来和你讲道理的.
停停你们先别吵了我能插菊花吗？
你笑起来真像好天气
老娘想打你左边的蛋就不会打倒你右边的蛋
世上最美的三个字并不是我爱你而是轻点，疼
算了这辈子就让你蹂躏吧
我是不小心滑进去的!
你再不睡觉，我就睡你了
你这样会被拖进小树林的哦
我都舍不得欺负的人哪能让别人欺负？
听说嘴上很厉害的人实战经验不足
你想看鲍突泉吗？
胸一甩奶四海
我谈恋爱不累的
你需要的是一个爱你的人，以及一个爱操你的人
“你属什么？”“属狗，怎么了？”“不，你属于我”
信不信我操的你合不拢腿
给我捏捏腿，不然今晚休想上床
你和所有的前任比起来，他们不过是前戏，你才是我想要的高潮
“你在干嘛”“也在想你”你在干嘛=我在想你
以前我有点好事就满世界说道现在觉得告诉你就够了你是我的全世界
如果你不能给你的女人穿上嫁衣，那么千万别停下你解开她衣扣的手！
Youaremytodayandallofmytomorrows.你是我的今天，以及所有的明天。
“如果我亲你一下你会扇我我一巴掌吗”“会啊”“那你先扇我一巴掌”
咱两那些事，说多了都是马赛克
不懂心动，只是看到你好看的眉眼，就好像看过了万水千山
世间所有的美貌，闻起来都有金钱的味道
作，可尽作，早晚操死你
你瘦是因为你白天不能吃，晚上还挺能折腾
我有逼你爱上我吗？
醒来觉得甚是爱你
终于操了你还好我没放弃
日我好吗？我请你日我
你知道最幸福的数字是几吗？8？6？都不对，是5为什么？你把手伸出看看，（然后十指相扣）
我蹲在这里不走等你找到我好不好，你快来呀我都要长蘑菇了
自从加了你我的身体一天不如一天
被撩硬是种极大的享受，撩硬了不给上是种疾苦的难受
不求门当户对，只求感觉到位
82年的拉菲哪有你的汁水甘甜
不乖，想被罚，罚睡喜欢的人一万遍
教日月拘身事，自与烟萝结野情。
你们是不是都喜欢口红呀，大家好，我是红
你知道我喜欢谁吗，不知道就看看第一个字
我愿意给你做牛做马做羊，多的不要，你只要给我草就行了
啪啪啪时突然在我耳边说，现在是离你最近的时候，但我还是好想你
在有生的瞬间能遇到你竟花光所有运气
小短腿个子矮不要怕你除了可爱外你捡钱的速度要比别人快
从你这句话能感觉出来你口活不错
你想一夜暴富吗？你想身价过亿吗？你想衣食无忧吗？你想生活不愁吗？如果你想，不如跟我在一起，我们两个一起想。
如果撩到你了，实在抱歉，我是故意的。
无论是生活还是性生活，都要靠自己勤劳的双手来创造
我最喜欢你埋头苦干的样子
人只要还活着，就肯定会遇到喜欢的人。。。。。。和她对象在一起。
“为什么我觉得你会变魔术啊？”“不会啊！”“真的不会吗？那你怎么越变越好看了”
信不信我把你操到床头柜去
你哦哦额额恩恩的回复搞得我好像在上你一样
你看个屌有本事翻过屏幕来操我
这个星期日你有空么
听说嘴上很厉害的人实战经验不足
学姐总是咬我
你想睡我这件事我已经知道了
今天妇女节，给你一次主动机会，FuckME!
啪啪啪时喜欢男票咬我咪咪，越用力越好
你理我的时候我感觉你刚刚做完
分不清宠爱和占有，只想在你睡前与你缠绵，深深吻你，睡梦中也紧抱着你
好喜欢啪啪啪时被打屁屁轻轻地但是很响的那种
土豆和马铃薯番茄和西红柿小仙女和我
IwantU.Right.Now.
很羡慕你们能和你们喜欢的人在一起，不像我，周围都是喜欢我的人。
A:你可以做我的奥利奥吗？B:什么意思A：我想泡你啊
你知道为什么男生喜欢爱哭的女生吗？因为水多呀
喜不喜欢又湿又紧又烫的下面啊？告诉我你有多爱它
我可以叫你为您吗？这样我就可以把你放在我的心上了。
你是我最初也是最后爱的人。
像我这样的小朋友是要随时放在怀里的
先变成更喜欢的自己，然后遇到一个不需要取悦的人。
今天我就要干你，谁说话都不好使
二十四桥明月夜，玉人是你，吹箫也是你
宝贝，我还要
把你干爽了就没那么多事了.
做不了爱人，那做爱吧
从你这句话能感觉出来你口活不错
遇见你，是我最美丽的意外
我是玩球玩的最好的男人
你放弃挣扎吧
你是我漫漫余生里斩钉截铁的梦想
你会像保护你的小鸡鸡一样保护我吗？
如果有一天我老无所依请把我丢到迪拜捡垃圾
我想和你每天做四件事一日三餐
期待每一天你的冲撞，顶我嘴
嘴上说不要，身体倒是很诚实。
白天都说自己是儿童，要过儿童节，晚上尽干些大人干的事。
穿他白衬衫蹭他
我的眼睛进东西了，不，那是你，你就是我眼睛里的。
但凡找我修电脑，都得带到宾馆好好研究一星期
睡觉重要还是陪你重要当然是陪你睡觉了重要
少年强则少女扶墙少女强则少男躺床
洗白白到床上等你
你终会发现，你需要的并不是一个异性，而是一个可以沟通的灵魂。
对女人最好的评价不是你美了不是你瘦了不是你温柔不是你性感而是我硬了
你要不要看我衬衣解开一扣你要不要看我锁骨往下一尺你要不要床位让我半米？????
“在这个世界上我只想成为一种人。”“什么人？”“你的人。”
咱两那些事，说多了都是马赛克
在外禁欲脸，在家小马达
你为什么乱动我东西！我动什么了？我的心
人生只有两次幸运就好，一次遇到你，一次睡到底。
身体是用来ML的，思想是用来骗人ML的
“我喜欢你”这句话有点重，先撂这儿了，你帮我拿一下
没对象的即便知晓108式也不知道gc的感觉
老婆大人，我洗白白了
女：你们男人就爱说谎，每次都说，我就蹭蹭不进去！但是每次都进去！男：要怪就怪你们女人，谁叫你们蹭着蹭着就变滑了！
死鬼，回来这么晚，人家好想你
最美的承诺：见你一次日你一次，永不停歇
叫你一声淫荡的小贱人，你敢答应吗？
前男友有个特点：针线活特别好。
宝贝儿，看着你我就想按倒你
TheminuteIseeyou,Iwantyourclothesgone!
“什么事情让你觉得自己越来越老了”“发现一卷纸越来越耐用了”????
你的姑娘会教会你很多人生道理，但不会教你如何解开其他姑娘的胸衣
我老婆在么？不在我等下再来问
太晚了宿舍要关门了
为甚麽我总摸不懂女人的心呢？因为你只想摸人家胸部
成天说别人“飞机场”，为何不知自己短小快
给你操蹦起来
孔子东游见两小儿便日！
老子不管你考虑下
我着火了，我能用你消消火吗
粉转黑
最美的两件事是睡觉和你，简称睡你
我这里有香蕉和黄瓜，你想吃哪一个？“我能都不吃嘛……”“坏，你还学会挑食了？”
庆幸这世上有你
对一个女人最大的爱意大概就是控制不住的想CAO她
我是一个光棍我有一个光棍
请把你的手放在离我心脏最近的地方
都是九年义务教育，你怎么就那么优秀呢
你那么有趣，只跟你上床可惜了呀
不管今世也好来世也好，我所要的只有你
有人喜欢你披着头发的样子有人喜欢你扎起头发的样子我喜欢后入你时你的样子
不知死活的疯女人
Iwanttofuckyouuntilyouforgetyourname
等你浪够了，逼也烂透了。
Tivogliobene
温馨提示，你已经十分钟没有联系你的小可爱了，天干物燥小心她闹！
“在这么复杂险恶的世界里我一个弱女子如何保护我自己”“把妆卸了”
你这是在引诱我犯罪
姑娘，每周日你快乐吗？
做到一半，突然羞答答的要求换姿势，那是因为快了，换个姿势缓冲一下
要不先尝尝我的中指
我想睡你很久了，行不行，不行我换人了
生活不只眼前的苟且还有湿和你在床上的狂野
聚是一团火，散是满天星
有种玄武叫青龙，有种凤凰叫白虎。
操之过急
“要脸不？”“不要脸，要你”
我知道你很难伺候可我就是喜欢伺候你
早点睡吧，你喜欢的人可能已经跟别人睡着了
把你干爽了就没那么多事了
男人的舌头是用来干什么的？答案：逗比。
我看你挺会走路的走进我心里好不好
朕与将军解战袍芙蓉帐暖度春宵一树梨花压海棠从此君王不早朝
即使是想到你，也会让我在我的腰下湿透
我肚脐下你的中分头发上上下下我娇喘一声白了你的头发
“我要给你一个建议”“什么”“和我在一起”
你唱歌纯粹五音不全还不如晚上叫的动听
见到别人时我有206块骨头见到你时我有207块
渴望你每次都这么深
“憋久了不做爱会出问题吗？”“不会，憋久了估计就弯了”
想去有你的城市流浪，去你住的地方逛逛.
时间就像乳沟，挤挤还是有的，但是一躺下就全没了
你别辜负我要不是你我也不会淫荡成如今这副模样????
当我讨厌一个人的时候，如果这个人突然说喜欢我，那我就一点也不讨厌对方了，就是这么有原则，无法讨厌一个有眼光的人。
“女生送青蛙玩具给男生，代表什么意思？”“我送你个青蛙，你好歹还我点蝌蚪吧！”
我看你挺会吃的吃我好不好
看过怦然心动吗?所以你懂我对你感觉?怦然心动。
你就是一个行走的黄色网站，而我就是会员
真是个让人心疼的小傻瓜
认识你之前，我的世界是黑白的，认识你之后都变黄了
来啊，快活啊，反正你也单身
有了男朋友就可以骑他了
小宝贝，让老娘好好伺候伺候你
和你一起，总会令我忘记时间存在。
“你知道你喝星星有什么区别吗”“星星在天上”“你在我心里”
恨可以含蓄，爱要坦白。
给你个人生建议：和我在一起
你穿内裤时是向上还是向下
白天很斯文，晚上撕文胸
我湿了，想要
你不可以在我心里造次
最近睡得很坏，最好你搬过来。
朕不日就娶你入宫
其实我早就知道你脑子里整天想的都是怎么干我
我的被子好软好香好舒服要不要一起盖
你吃东西的样子真可爱，是练过吗?
我想看你身上一丝不挂的模样
揉道：揉的自己一抽一抽的
你的弟弟要是有你的嘴这么硬，该多好
我爱你没有技巧真诚而又野蛮
让我住进你心里或者你的被窝里
在这个冬天遇到你也许是最温暖的吧
走路要牵着我呀，小时候老师没有跟你说过贵重物品要随身携带吗！
找到女朋友就不用当飞行员了
众生皆苦只有你是草莓味的
小时候男生喜欢玩电动玩具，女生喜欢玩娃娃，长大后就反过来了
喜欢舌尖抵你乳尖你颤抖的模样
我想知道你此刻穿得内衣的颜色
你想睡我这件事我已经知道了
你最好没有选择，你最好天生如此。
别看身体瘦，JJ全是肉
晚睡是一种传染病最好的解药是睡你
就你好看，屁眼都是双眼皮的
瘦归瘦，全是精骨肉，干起来像禽兽
我：想吃我妈做的东西吗？他：什么？我：我。
很羡慕你们能和你们喜欢的人在一起不像我，周围都是喜欢我的人
“为表达我的歉意，送你根香蕉”“不用了”“没让你用，我让你吃”
我们该为人类繁衍做贡献了
啪啪啪的时候笑场，接下来爱还做吗？
我见众生皆草木，唯见你是青山。
我在看酒店菜单你却在看床有多宽
你那么好看，我只想和你睡觉
“我要睡觉了！”“不要睡觉，来睡我吧”
噗~少女，你是充气的么？
何以解忧，唯...唯有抱抱你
宝贝,这姿势爽不
学了九浅一深，可是嘿着嘿着就数错了
别看我高我打炮不弯腰
你嘴上全是油（要X一下吗？）
我很孤独用英文怎么说。“iloveyou”
“你的胸在唱歌”“我不想，我不想长大“
你别想跑，就在这里陪我吧！
要试试我草莓味的唇膏吗？
除了做爱，其它什么都做不好
人生有两次幸运就好了，一次遇到你，一次睡到底
你就是我的药，一日见效
我无法抗拒特别是夜里做你的男人24个小时不睡觉
我们节约点水吧就从一起洗澡开始
你知道为什么包皮会过长吗？因为包皮以为你会长到那么长。可是你没有。
你说什么我都爱你
你这种人，只能坚持一分钟
写的句子很短，但是没有你的日子还很长。
在我的紧逼之下他只好缴械投降
爱一个人是真心话把想睡你说出口就是大冒险了
听你这意思，是时候该我下手了！
我把她从女孩变成了女人，她把我从男人变成了穷人。
你在的地方处处是诗你看我一眼处处皆湿
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
女人三十如虎，不入虎穴，焉得虎子
我是预言家今天我预测了你的身份你是我喜欢的人
网上女人都说他们玩累了就找个老实人嫁了，呵呵，她们什么时候玩累，我都等不及了
我要做爱学习的好孩子
我对床上用品的要求很高，你是我最满意的。
别走我们还有100种姿势没用
我湿了怎么办呀
想做你的枕边书怀中猫还有意中人
跟我道歉的时候，把我扑到床上，一个劲的亲我，说你原不原谅我，不原谅我就操哭你
说了这么多就是想上你
你能模仿下啄木鸟吗?”“怎么模仿?”“就是拿我的脸当树.”
我想你一定很忙所以只看前三个字就好啦
纵使纸短情长，仍吻你万千
忙归忙，什么时候答应嫁给我呀
我可能是盐吃多了，闲的总是想你。
你为什么胸这么小？减肥的时候减错了地方
妈蛋你是不是胖了。我最近一想你就觉得脑袋和肩膀压着疼。
春风十里，不如睡你。
真不知她哪好是姿势到位还是避孕套买的贵
小骚货花招不少啊
“我不会做这个”“没关系我教你！”
我这个人没什么优点，就是善解人衣。
你喜欢我最好你不喜欢的话我再想想办法
有个东西，我在电视上看有的女的十几厘米都受得了，熟女说十厘米一点问题都没有，少妇说八厘米可以接受，女汉子说五厘米都是无法忍受的，是什么？答案：高跟鞋
ILoveYoubecauseIwanttosleepyou
等我一下，我先洗个头再爱你
错过我这么好的仙女我要是你，我就自杀
对于性你有什么看法？看法是没有，做法倒是很多。
孙悟空：“嫂嫂你张开嘴，我要出来啦”
见什么世面，见见你就好了
人生理想：养一只可爱的你
小宝贝，让老娘好好伺候伺候你
你个磨人的小妖精
请记住我的名字和我操你的姿势
“以前没觉得你这么淫荡”“我几乎从来不绽放”
一脸懵逼是什么意思？这是一个体位
我就是我，是颜she不一样的烟火。
做爱做的事，交配交的人。
要摸你就好好摸，不摸死远点！
屌到用时方恨短
不懂心动，只是看到你好看的眉眼，就好像看过了万水千山
我看你挺会睡的谁我一下好不好
“你有两个可爱之处”“哪两个?”1.你很可爱2.我可爱你了
啪啪啪和XOXO你自己选择
别养多肉了，养我，我肉更多别吃糖果了，亲我，我嘴更甜
文能提笔控萝莉，武能床上定人妻。进可欺身压正太，退可提臀迎众基。
一想到跟你说话，我会笑得跟傻瓜一样
爸爸容忍你的小淘气
听不到听不到有本事来我床上说
闹钟响了很久，他硬不起来。
结婚前：下班晚回家看到灯还亮着，会感觉心头一暖结婚后：下班晚回家看到灯还亮着，就感到双腿一软
背后日，叫后日
你懂我深浅，我知你长短。
总之我只想做爱，只想在上面搞的他不要不要
累吗？累就对了，高潮的时候才舒服
我肚脐下你的中分头发上上下下我娇喘一声白了你的头发
等我找到你我一定把我这么多年攒的炮都给你补上
我想有个家，家里有个她，白天么么哒，晚上回家啪啪啪，厨房啪啪啪，客厅啪啪啪，阳台啪啪啪，我要啪啪啪……
今天我就要干你，谁说话都不好使
直捣黄龙
做爱做的事，交配交的人
一到深夜，饿和想你，都得忍着
有些孩子老幻想自己是公主我就不一样我是王子
像我这样的姑娘，没有点体重能压得住美貌吗
老夫撩妹特猖狂，喝肾宝，不含糖…
有什么不懂的你就吻我
女孩从处女到女人只要一次并成功，男孩从处男变男人需要反复的磨练！
你管好你的嘴为什么因为我一看到就想亲
春风十里不如艹你
A:我想在你那买块地B:什么地A：你的死心塌地
你又压到我头发啦
干你一顿你就舒服了
不需要其他，那喘息声就够性感够高潮一生的了！
这一生有你，不想再适应别的尺寸
你爱上我就行了，爱不爱无所谓了
睡觉时还是好好的，醒来就血流成河了
原来期待那么多年只是半分钟的事
“来者何人？”“你的人”
每当想起你我的中指总会勃起
你是我弟弟强大的力量
你这是正儿八经的欠日
三通了吗？
我怎么感觉你有点紧张，别怕接着说
你穿衣服是给别人看，不穿衣服才是给我看，以后别问我穿什么好看
Iwanttofuckyouuntilyouforgetyourname
我生在南方，活在南方，栽在你手里，总算是去过不一样的地方。
一个月增加两个罩杯，你是有男朋友了吧？
A:我们去吃面吧B:什么面A：在你心里面
低调开房，文明叫床
以前我只想和你看星星和月亮，现在我只想把你日的下不了床。
小姐姐，你是在找这条黄鳝吗
做我女朋友吧，我的手指很长
对不起我不喜欢金针菇
我什么都干不好，除了你
你认真起来的那一瞬间，真的有点像路边贴膜的。
一日就是一天啊
你这骚货我差点爱上你
我懒，你也懒后来我变勤奋了是为了能让你接着懒
好吧，我承认我在外面再怎么正经，但看到你我想的全是色情的事
“你心不心疼我啊？”“心在你那里，疼不疼你说了算。”
听你的声音那么好听那你的嘴唇一定很性感跟你接吻很舒服吧
唐僧取经，我娶你
知根知底
喜不喜欢又湿又紧又烫的下面啊？告诉我你有多爱它
如果等的人是你，迟一点出现也没关系，但是不能早一点出来
我想你，一天比一天深，一天比一天频繁，还一天比一天更浓
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
有钱活得好，没钱活得好。
独坐空房手作妻，此事不与外人提若是左手换右手，如同休妻再娶妻一搓一搓复一搓，两眼迷离骨酥厘点点滴滴落在地，子子孙孙化作泥
最大的愿望是好好睡觉和你一起醒来
你是我温暖的手套和冰冷的啤酒
我不一定能让你幸福，但我一定能让你舒服
我就是你的干燥剂，等你湿了就干你
有一鱼，其名鲲，鲲者，鱼日比也，鲲者，鱼口口比。
就这样，不要停。乖~
我很害羞的不要什么都让我主动
女施主，贫僧修为浅薄，尚不能隔衣疗伤，得罪了…
人各有志，做爱而归
我就是一只可怜的虫，永远逃不掉早起的小鸟。
“忙什呢？亲爱的”“又想睡我是吧？”
宝宝,乖乖坐上来
小白兔白又白，哥哥有套来不来？
上了我的床，走路要扶墙
以后你遇到的人，都是心里装着别人的人
内心黄黄的，头顶绿绿的
你以三寸不烂之舌，吞我精兵两亿之多。
建议你立刻开始撩我
过来坐我鞭（边）上
和你在一起只是我不想给任何人机会
隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙
没什么大出息，就想花你的钱，睡你的床，做你的对象
不想周游世界只想在你心门口听雨喝茶
想不想试试我口红的味道
这么久没上你有没有很想我
最爱你在床上被我脱得光溜溜的，害羞得死命抱着我的样子。
你的名字比嗯嗯嗯啊啊啊还动听
来日方长，细水长流
想和你喝酒是假，想醉你怀里是真。
善有善报，恶有恶报，你有我抱
“我看人很准的”“那你看我是什么人？”“你是我的人”
为甚麽我总摸不懂女人的心呢？因为你只想摸人家胸部
“敢问什么样的女人才是真女人。”“不充气的。”
一直相信我的兄弟会变得很有钱然后包养我结果那几个傻b也是这样想的
累了记得回家，饭在锅里，我在床上。');
INSERTINTO`saohua`(`id`,`text`)VALUES
(1703,'“给你老婆饼吃”“不吃”“不吃你就是我女朋友”“那我吃”“吃了你就是我老婆”
“给你老婆饼吃”“不吃”“不吃你就是我女朋友”“那我吃”“吃了你就是我老婆”
生活中能拉你一把的是朋友，能拉你几把的是老婆！
“你可以帮我洗个东西吗？”“洗什么”“喜欢我”
乖，有什么事，我们做着说
她只要说，早点睡吧，我就一声冷汗
你让我道歉，还是让我告白
听说你想睡我，鼓起勇气来啊
小肚可以容忍，鸡长就行了
理解归理解醋还是要吃的
用百万个赤道般滚烫的吻把你覆盖
不愿意当我女朋友？你他妈该不会是想直接跟我结婚吧？也行。
不是我迷信，你大姨妈就是我的护身符，放过我吧
一个月增加两个罩杯，你是有男朋友了吧？
　聊“湿”永远不是目的，而是你爱她的一种方式。至于你唇齿张合间，能撩起几多惊涛骇浪，则全看她的体质，和你的功力。
躺好等艹了吗?保证艹到你讲方言。
虽然我不是大人，但我比大人还大
少女情怀总是湿
喜欢一个人的感觉大概就是想睡他
只有讨厌人的时候才需要理由吧！
其实男生很好哄的冰块不行，就冰块加温水冰块加温水还不行就冰块加温水加跳跳糖加果冻
绕口令：钓鱼要到岛上钓，不到岛上钓不到。
玫瑰是我偷的，情书是我抄的，但我想干你是真的。
今晚你家我家还是如家
“我要偷你的体温”“说人话”“要艹艹
把她扔一边来拥抱我，她哪有我技术好哪有我紧哪有我叫的热烈
你和我谈了这么久的恋爱，唯一的一句真话竟然是“我要射了”
老公，射里面
你是我见过最硬的人
跟了老子，我让你睡觉都乐出声来。
万污一湿
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉
曾经硬着等现在等着硬
很晚才爱你，余生只啪你。
我的世界不允许你的消失，不管结局是否完美。
当你一贫如洗我会是你最后的行李
落红不是无情物医院三百能修复
你喜欢高潮就来撩硬我
我的世界不允许你的消失，不管结局是否完美。
到女人心里的路通过阴道
进来坐坐
用我三生烟火，换你一生迷离。为你尘埃落定，倾覆一世繁华。
我想养青蛙了
A:你知道我最大的缺点是什么B:什么A：缺点你
“你有两个可爱之处”“哪两个?”1.你很可爱2.我可爱你了
土豆和马铃薯番茄和西红柿小仙女和我
炮友可以从厨房到客厅朋友只能从饭桌到茶桌
所谓成长，就是在听到“波涛汹涌”四个字，再也联想不到大海了。
你需要享受这个过程
你瘦的时候在我心里，胖了就在里面卡着出不来了。
如果可以我希望你在床上可以再骚点
我听我对象的
每个单身的人背后应该都自摸了很久
比起做菜，我只想下面给你吃
晚安，来睡我吧
胯下海口
天津，安徽，湖南，江西
你想像不到，我多渴望和你做爱，但是我绝对不会告诉任何人，尤其是你。
哑巴吃黄连有...有点想你
风吹裙起屁屁凉，浅吟低唱菊花殇
你知道为什么冬天女生上半身穿那么多却光着两条腿吗因为奶要保温火腿要冷冻
今天你做早操了吗？
听说你器大活好？我不信！
你不要脸的样子真可爱
在南方只有被干，没有被干
“别追公交车了，追我吧。”“我走得很慢而且很可爱。”
你是我死到临头还想拔下氧气管再操一次的人
一个漂亮的女生能让男人练出六块腹肌一个强壮的男生会让女生练出一副好嗓子
你弟弟长大了都知道吐口水了，我妹妹还小只知道流口水
做爱做的事，交配交的人。
我对先生的喜欢何止钟意二字
“你给我闭嘴。”“好，那你脱裤子吧。”
你呆着别动，我去找你
路面畅通，可以随时开车
脑袋好疼是不是知识太渊博要溢出来了
玫瑰是我偷的，情书是我抄的，但我想操你是真的。
“你喜欢什么样的对象？”“我喜欢中国文化”
男朋友对我超好的，每天晚上都要喂我喝酸奶才睡
有一杯水听了一个冷笑话，然后它硬了
少女怕日手遮阴
只溶在口，不溶在手
当我看见你的第一眼，满脑子就只想给你花钱
希望我的孩子笑起来有你的模样
要不是看你奶子大我早打你了
啪啪啪时突然在我耳边说，现在是离你最近的时候，但我还是好想你
有比女朋友漏气更苦逼的事吗有就是男朋友漏电那可真是苦了逼了
喜欢上你，该怎么优雅，怎么看都想操你
总有男人说女生卸了妆就是万圣节，其实女生眼里男生脱了裤子就是儿童节
Thewayyouholdmeissohot
管鲍之交
不要愁老之将至你老了一定很可爱
昨晚摸了你一下舒不舒服
“憋久了不做爱会出问题吗？”“不会，憋久了估计就弯了”
总有男人说女生卸了妆就是万圣节，其实女生眼里男生脱了裤子就是儿童节
胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心！
原谅我好吗？不原谅我就操哭你
想摸着你的良心睡觉。
臣妾坐不到啊……
请中国妹子吃麻辣烫请韩国妹子吃泡菜请日本妹子吃马赛克
你在桌上办公，我在桌下办你！
像你这样的小可爱是要随时放在怀里的
一想到跟你说话，我会笑得跟傻瓜一样
我们浪漫点好不好，我浪点，你慢点
我只有一个一生，送给你咯
我知道你很想跟我做爱
想和你约架从床头打到床尾
明明可以靠脸吃饭，而我却选择了用嘴巴
现在的女孩子越来越不爱干净了，我已经三天没有看到对面楼的姑娘洗澡了
请把你的手放在离我心脏最近的地方
曾因酒醉鞭名马，生怕情多累美人。---郁达夫《钓台题壁》
我懂你的故作矜持，你懂我的图谋不轨。
一炮而红
用你的奶子好好想一想
男人不污不成器
“为什么我的脸这么长肩那么宽？”“因为你是被你父母拉扯大的”
我的娴熟，除了面对孤独，还有ai上你的技术。
曲径通幽处，花台探郞入
此生遇见你尽用尽所有姿势
忙归忙，什么时候答应嫁给我呀
一只手就解开了罩罩，这么熟练的手法你给老娘说是新手？
你理我的时候我感觉你刚刚做完
我最大的缺点就是缺点你
放开我，不要乱来啦
有些事不用在一晚内都做完，我们又不赶时间，可以每晚都做一做
你还是走吧，就当没有我这个小炮友
我本来姓罗遇见你之后我就幸福了
1月1日和1月31日，你更喜欢哪个？
想做你的枕边书怀中猫还有意中人
“我会超能力你信不信？”“什么超能力”“超喜欢你啊”
今晚让弟弟和妹妹见一面吧
听说晚安是最长情的告白可我知道早嘿是最深情的问候
你知道我最不擅长什么吗？最不擅长离开你
七次不多，八次也行
在所有人类里你最让我心动
说不上你那里好，就是想看你洗澡，想起你素白的颈，以及裙下的蝴蝶骨，你是我此生唯一的下流
人的一生干一件事就成功了，所以我决定了要干你
真不知她哪好是姿势到位还是避孕套买的贵
对不起，我太可爱了
幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春。
“我想成为一种人”“什么人？”“你的人”
日进斗精
有一件事你可以十分确定，我是你的
玉门失守
不要因为我胸小就直接不摸了啊
香蕉卡在喉咙里了……
一物七寸长，小姐带他上绣房；半夜里来流出水，只见短来不见长。答案：蜡烛
大丈夫能屈能伸，小女子能开能合
长得好看有什么用又不让我睡又不睡我
晚睡是一种传染病最好的解药是睡你
不是说好只聊天的吗？
你这是正儿八经欠日
如果哪天喝醉吻了你不用原谅我保证我是故意的
一花一世界，一木一浮生，一吃一大碗，一睡一整天。
春风十里不如艹你
说吧今晚想怎么喘
要不是怕吓到你我心疼，早就跟你急了。
为什么避孕套没有黑色的？因为黑色显瘦
我向来做事十拿九稳然后呢差一稳，你的吻
宝贝，今晚的主题是大灰狼和小荡妇哦！小荡妇，大灰狼来啦
LoveyousoIdon`twannagotosleep,forrealityisbetterthanadream.爱你所以我不愿去睡觉，因为现实比梦境更美好
让我调教你好吗？
因喜欢你，借你的光，看见了以前未见过的世界
“你是不是学过魔术？”“没有啊”“那你为什么越变越好看了”
你们只有秋裤而我春夏秋冬都酷
你个磨人的小妖精
“我的两个头”“只有你能摸”
臭小子，皮痒了是吧，又和爸爸玩角色互换
有一杯水听了一个冷笑话，然后它硬了
亲爱的，我想感受你的尺寸
一直相信我的兄弟会变得很有钱然后包养我结果那几个傻b也是这样想的
脱衣服，腿裤子，给我娇喘
操不到的永远在骚动有爱做的都有恃无恐
我和追求你的那些人不一样，他们只想着和你上床睡觉，而我不是！！我是沙发、阳台、厨房、草地都可以！
今晚我会让你哭着喊着说不要
祝你今天愉快，你明天的愉快留着我明天再祝
微微一硬，略表尊敬轻轻一舔，与君共勉
吻过你的每一寸肌肤，怎么舍得再去碰别人？
你是我的优乐美我天天拿管子插你
我要出水了
精力是有限的,做爱做的事热情是无限的
一想起你我就浑身燥热
你真是深不可测让我鞭长莫及
对你何止是喜欢简直想操
死鬼，想死你了，人家帮你降火来了！
因为有你这本就不长的一辈子更短了
别玩游戏了，来玩我吧
你搞艺术，我搞你，这叫深入艺术。
如果有一天我说“想你了”，不是说这天我想你了，是这天我憋不住了。
你怎么这么矮”“因为我一直迷你啊”
美好的事情记得一两件，就足以酿酒了。
没什么事就不能想你？
情话是我抄的，但只说给你听是真的。
迟早被自己骚死
我好喜欢你，像你妈打你，不讲道理
别人笑我太淫荡我笑她人不开放
没有肉体的摩擦哪来爱情的火花，没有疯狂的接吻哪来床上的翻滚
人家不要和你说话了毕竟我们又没有做过爱爱
想尝尝你的海水是甜是咸想在你的黑洞发泄我的积蓄
我知道你很想跟我做爱
别嫌弃你女朋友爱追星要知道她能看上你就已经是你的造化了
怎么形容一个男人特别好色呢？困得不行了也要日两下
我会在未来等你，在每一个路口拥抱你
遇见你之前我一直以为自己是百般挑剔的人，遇见你之后我才发现只要和你在一起就足够幸福
下雨天和干你更配
绝交是什么新体位？
高中生紧，大学就松多了
迎男而上
我干你的时候就像喝了脉动一样根本停不下来
做不了爱人，那做爱吧
好好说话，别脱衣服
骚又骚的很弄你又不肯
有本事从屏幕里钻出来啪啪我
你可以把手放我脖子里
今天犯点什么坏好呢？
我说不撩，你就真不撩我了
我想抱着你睡觉艹你然后抱着你睡觉
你喜欢日本姑娘吗？
“你好，打扰一下？”“请问我可以打扰你一辈子吗？”
洗面奶
有时间一起睡觉
只要是你我就认栽
数亿的资产给你可好
对付你，一根手指就够了！
我就蹭蹭不进去，绝对不进去，啊，它滑进了
你一百种样子我一百种喜欢
顾盼生辉，撩人心怀
有些东西，抓在手里了就不要轻言放弃，要使劲捏
在我认识的女生中只有你是仙女！
我是个粗人，而且长得不行
姻缘有份，愿你嫁我
不说话，直接发一段呻吟声的微信语音给他。
你好的我都不想让你回自己家了，只想带回我家
水瓶：“算了，和你说了你也不懂”其他座：“我觉得你的想法和我虽然不同但是觉得很厉害总能想到我想不到的”
小三是个好东西她带走了不爱你的狗东西
有钱的爷们三妻四妾，没钱的屌丝左右互搏。
我明白你会来，所以我等
无所谓，反正都是我操你
啪啪啪时喜欢男票咬我咪咪，越用力越好
最粗的梦想紧握在手上???
众生皆苦只有你是草莓味的
Fuckmehard
我很害羞的不要什么都让我主动
我还是很爱你，你跟我在一起多久，我就要跟你在床上承欢多久
小妹妹舔起来味道怎么样
要想人不知，除...除非你爱我
祝大家身体愉快……
宝宝摔倒了需要亲亲才能站起来
满身大汉
春眠不觉晓，处……处对象可好
可能你不快乐可我想要你快乐
我要成为你的王从此你就是王后
你怎么这么矮”“因为我一直迷你啊”
污得有套路叫撩妹污得单纯叫耍流氓
别灰心人生不就是这样吗起起落落落落落落落落落落落落的
别急你的太大了
“有空帮我中点植物呗”“在哪，种什么”“脖子，草莓”
“我可以亲你吗”“不要脸”“好，那我亲嘴”
不熟“呵呵呵”熟了“嘿嘿嘿”
陈皮两片，去痰消肿既解渴龙骨一根，退烧止痒又生津
看你骚的，待会打你一炮让你叫的满床飞
含紧点,撅起来
网名：八级大狂风
我跃身为土豪，姑娘为我生个富二代可好？
有空上我家，做做
“你怎么跟贼似的？”“说什么话呢？”“贼好看啊”
我要拼上性命，成为你的人
我不吃你这套
做我的女朋友一定要喜欢吃海鲜
“你知道我喜欢什么酒吗？”“什么酒”“和你天长地久”
低调开房，文明叫床
我摸你的胸只是简单的试探啊！
我喜欢你，像你妈打你，不讲道理！
女：13579男：24816
我不一定能让你幸福，但我一定能让你舒服
只有和你在一起的时候才不会去羡慕别人
出去旅游一星期，在床上7天
抽刀断水谁更流，跟妞讲理妞更轴
追不到就操
愿得一人心免得老相亲
我这里有一杯96年的蜜汁要交换就给我一根96年的香肠
来吧，床我都铺好了
我昨晚梦见你了不知是你想我了还是我想你了
胜意以江河江河不及你
你是无意穿堂风，却偏偏引山洪
真想给自己放一天假，什么都不干，就干你
“总说我嘴硬，你不吻一下怎么知道是不是软的？”
床上功夫你想见识一下吗？
抱怨没用，你得抱我
如果喜欢我，这个冬天你就会有个能暖手的小鸡鸡
撩出感情你负责啊
好喜欢你压着我的感觉
“我拿这个瓶子打你的头，哪个疼？”“我疼”“错，我心疼”
因为你，每天都是情人节
只进入你的身体，不进入你的生活。
你再这样，我就要拿小皮鞭打你了
“小时候你爸拿什么东西打过你？”“避孕套”
饿了吗下面给你吃
绕口令：红鸡公尾巴灰，灰鸡公尾巴红。
我会等你的爱慢慢长大
我饿了，等你来喂饱我的两张小嘴
“为什么分手？我到底哪里不好？”“你到不了底。”
为了睡到你我可是什么姿势都做得出来
有些东西，抓在手里了就不要轻言放弃，要使劲捏
想做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候日死你。
“怎样快速学会撩妹？”“没用的男的学不会撩妹满分的都是妹子”
将你摁在床上俯视着你，单手解开皮带扣
没什么大出息，就想花你的钱，睡你的床，做你的对象
好久不见，肾是想念
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭先撕长裙，后撕内裤，百撕不得其解
伦家才不是女汉子呢，打你哦
为什么花会笑，因为它有梗
给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了。
专业疏通下水道
“你的手怎么这么凉”“可能因为是传说中的冰肌玉骨”
算我求求了小姐姐，我就在外面蹭蹭，不进去
朝天一个洞，里面热烘烘，进去硬邦邦，出来软绒绒。答案：烤地瓜
爸爸拒绝了你的消息并放弃了对你的抚养权
你知道为什么冬天女生上半身穿那么多却光着两条腿吗因为奶要保温火腿要冷冻
现在能够见面多好呢!
你先睡，你睡着了，我就上你
当我看见你的第一眼，满脑子就只想给你花钱
不给撩拉黑了啊
据说女生站直低头看不到脚尖
“你知道为什么你删除一个app图标的时候，周围所有的app图标都在抖吗？”“因为它们怕你把它也删掉。”
现在摆在你面前的只有两个选择，要么你从了我，要么我从了你。
喜欢就去表白，身体为她硬了那么多次，难道嘴上不该硬一次
为什么花会笑，因为它有梗
今晚让弟弟和妹妹见一面吧
我要听你娇喘
“小时候你爸拿什么东西打过你？”“避孕套”
有困难尽管和我说反正我也帮不了
“每次吃橙子都会想到你？”“为什么？”“因为我喜欢吃”
你很有想法跟我学做爱吧
敏感的人只在床上受欢迎
不管你以后遇到多少人她们都是酒店而我是家
俯我憔悴首，探你双玉峰
我以前就觉得你长得漂亮，现在一看还贼聪明
我们要走个流程，电影吃饭啪啪啪
“你心不心疼我啊”“心在你那里，疼不疼你说了算”
以后爱的就只有你了
再冷漠的男人，直肠也是温暖的
别人能一炮而红你却不行
有比女朋友漏气更苦逼的事吗有就是男朋友漏电那可真是苦了逼了
看你奶子不大，胆子倒是挺肥的
你长的让我看了就想睡
青春荒唐不负你老子干的就是你
咱们那些事儿说多了都是马赛克
要不是怕吓到你我心疼，早就跟你急了。
我妈给我一块田，一荒就是18年
好好珍惜那个爱吃醋的女孩如果她不爱你她原本是最爱吃肉的
“你怎么这么矮”“因为我一直迷你啊”
就算在你面前露了馅也祈望刚好合你口味
饭在锅里人在床上你随便啊
你我本是形同陌路，相遇也是恩泽一场
“我要偷你的体温”“说人话”“要抱抱”
奇迹就留给别人吧，我有你了
乖别急马上就给你
像我这样的小朋友是要随时放在怀里的
听人说，女人是水做的。所以我一直以为，那涓涓的流水一定很美
我极少讲黄段子，想上床我都会直说，不想就好好跟人说话。
我最大的缺点就是缺点你
“我什么人都不怕，可是我觉得你蛮可怕的”“为什么啊？”“因为我怕老婆”
爱你的小床说上就上
养一只猫养一只狗再养一个你逗逗猫虐虐狗再睡睡你
情到深处自然啪，啪到深处自然爱
-你属什么-马啊-胡说，你明明属于我
我请你KFC
异地恋最大的问题是鞭长莫及
说好的一日方休，没想到是夜以继日！
莪
真想深入了解你一下
对你,不管阴晴圆缺,也不变。
“现在几点了”“23：24”“不！爱你多一点”
我好喜欢你，像你妈打你，不讲道理
做我的女朋友一定要喜欢吃海鲜
你喜欢我最好你不喜欢的话我再想想办法
教日月拘身事，自与烟萝结野情。
世间所有的美貌，闻起来都有金钱的味道
别等不该等的人，别伤不该伤的心，我们都是为了性生活
男人是身外之物有时他也是身内之物
我在看酒店菜单你却在看床有多宽
熬夜的瘾和睡不到的你
你主动出鸡，我们才会有结果
你是我的梦想
我爱你，但是你可以和我做爱吗？
我希望在我们以后的生活中都因为拥有彼此而快乐无边。
软软的，抱起来贼舒服。
你好污啊，但为什么还有点小心动？
“敢问什么样的女人才是真女人。”“不充气的。”
来刷我的卡，保大不保小
宝宝,乖乖坐上来
先发情的是你越来越浪的却是我
无论在哪里遇到你我都会喜欢上你
前戏温柔点过程粗暴点收尾温柔点
你不要太调皮，我跟你讲，你这是在找啪
你骑着单车带我去看夕阳，我的舌头是美味的佳肴任你品尝。
快来玷污我啊
别人都想和你睡觉，我想陪你赖床
我不想做你人生的插曲，我想成为你一生的主题曲。
躺好等艹了吗？保证艹到你讲方言
如果没人在你身边守望，那我将是你的最后一片净土
就算80岁了我也要继续跟你爱，哪怕你满头白发皮肤褶皱连粗喘都带着停歇
白天很斯文，晚上撕文胸
上过很多的床，其实从我的内心里，想睡的只有你一个
买一把双人伞做俩个人的饭搭配一个吻
但愿人长久，千里共婵娟
“别追公交车了，追我吧。”“我走得很慢而且很可爱。”
玉人品箫
继续舔我的小豆豆，不要停
你能来一下吗?我家..灯坏了。
你为什么胸这么小？减肥的时候减错了地方
你可以坐我吗？
像我这种人，除了宠着也没其它办法了
没什么特别的事，只想听听你的声音。
你这样会被拖进小树林的哦
感觉像约炮其实我们是在谈恋爱
好想看你们撕逼啊
想要亲吻你拥抱你和你的身体缠绵让你的身体为战栗
一女的和老公啪啪，啪到一半的时候女的说老公说句脏话助助兴，他老公说我干死你这个死胖子
要做爱，不要作战
有空上我家，做做
清晨醒来你和阳光都在便是我想要的未来
现在骗子特别多，大家出门要小心了。今天街上有个人说快要热死了热死了，我跟了他三条街他都没死
我想寸步不离的守着你我怕我走开一步你连屎都吃
就喜欢你被我操得全身虚脱的样子，因为那样才真正的属于我
“你眼睛看上去好漂亮啊，可是没我的好看”“为什么？”“因为我眼里有你啊”
一炮把你干上天你与太阳肩并肩
我要拼上性命，成为你的人
好像每时每刻都有想你
我在你的脸上，看到了我以后孩子的样子
我的一生（身），是我能够给你的最好礼物。
我看你挺可爱的爱我好不好
过来啊，过来亲我、舔我啊
把铜离子放进牛奶中会引起蛋白质失活变性的反应叫什么？铜盐聚乳
别人女票都是吃软不吃硬，你是只吃硬
小肚可以容忍，鸡长就行了
情话那么多，我只想在你耳边偷偷的说给你听。
你上嗨了我，却一笑而过
污的人往往都长的很好看
既然你把我的心已经弄乱了，那你打算什么时候来弄乱我的床？
我打算爱你很久很久，没有想要放弃的念头
最粗的梦想紧握在手上???
“你的灵魂是一方沃土。”“我的七情六欲都深扎其中。”
别急这就给你
别插嘴
最浪漫的事，就是你汗如雨下
这一生有你，便不想适应别的指教
宝贝,这姿势爽不
悟空，来让为师看看你的豹纹小内内
掀开热被窝，就往腿上摸，掰开两条腿，就往眼儿上搁。答案：眼镜
“老师，铅笔的2B、3B、4B是啥意思啊？”“这B越大就越黑”????
为什么上帝不看A片，因为人在做天在看
不能想你，一想你全都是马赛克的画面。
对你何止喜欢简直想干
你越来越硬了，是不是在想怎么艹我啊
“你眼睛看上去好漂亮啊，可是没我的好看”“为什么？”“因为我眼里有你啊”
花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开
目前为止，性生活是我唯一能自理的生活！
“我会超能力你信不信？”“什么超能力”“超喜欢你啊”
想要吗？求我啊
处对象吗？要污，会喘，听我话
天凉了给你三条路1.我上你床2.你上我床3.咱俩同床！
\"立刻有的拼音是什么\"\"likeyou\"
不思进取...思你
最爱你在床上被我脱的光溜溜的，害羞的死命抱着我的样子
Ireallymissyou.Iwishweweretogetherrightnow.
今夜只为你淫荡，隔夜请将我遗忘
多行房事必自毙
男人都是鳝变的
没有诗和远方我只想要你
抱怨没用，你得抱我
我不是在每个勃起的清晨才想起你
拔屌无情。--莫言《檀香刑》
你笑起来很甜，尝起来很咸
右手敬礼，左手牵你
来的都是客，全凭嘴一张
想带你体验陆家嘴，优衣库
跪下，掌嘴！”这是清宫戏“跪下，张嘴！”这戏就算变了
成天说别人“飞机场”，为何不知自己短小快
浪荡一生钟情一人微风十里只想要你。
陪你浪的人很多，但陪你闷的人只有我。
非专业聊骚，保湿
见什么世面，见见你就好了
她也曾松花酿酒，春水煎茶，却终究柴米油盐，酸甜苦辣。
老公爽不爽，要不要再来
果然是“照骗”，真人可比这漂亮多了！
你好的我都不想让你回自己家了，只想带回我家
把我的名字寄到你家户口本上。几天能到货？
好久都没有日了连续几天阴天
我请你KFC
闺蜜最近新交了一个男朋友，可是她不到一个星期就吹了
骚又骚的很弄你又不肯
每个单身的人背后应该都自摸了很久
Iloveeverymomentspentwithyou,yourlovehastouchedmyheart.
手指沾上蜂蜜眼睛迷离的望着他，先生我想吃
赶快进步当领导呀，我都等着你把我潜规则呢
你又压到我头发啦
姿势不对起来重睡
故事和酒我床上全有今晚可以给你盖被子吗？
我想让陪我睡觉，你可以尽情的放声大叫
只要你一向在我身边，其他东西不再重要
我们没什么好聊的，直接约炮吧
“你好，打扰一下？”“请问我可以打扰你一辈子吗？”
月色与雪色之间，你是第三种绝色，于我而言，日月星辉之中，你是第四种难得
见到你的第一面我就想上你，他们斯文人把这叫一见钟情
国庆节想跟男朋友去旅游有什么好的男朋友推荐吗
孙悟空和苍井空有什么相似？他们是空字辈！都是取精人！都是大湿胸！都能把棒子变大。
IfIknowwhatloveis,itisbecauseofyou.
我想和你做爱赤裸的拥抱在一起感受彼此心脏的跳动然后一起面红耳赤的娇喘呼吸????
别称自己是单身狗了，以你的年龄都已经是单身鳖了
“奶茶可以加东西么？”“可以啊，珍珠还是椰果”“可以加点别的么？”“可以啊”“加个微信吧”
男人所说的内在美，指的是胸罩里面，而不是内心。
一个人吃饭会觉得很孤单但如果一个人吃零食好像就不会
我想你了，是那种一定要打一炮的想
你们因为爱情鼓过掌吗？
小心我用风油精涂你
你终会发现，你需要的并不是一个异性，而是一个可以沟通的灵魂。
我一点都不爱运动，除了在你身上
下雨天和干你更配
除了么么哒就是啪啪啪走哪摸到哪
我和你除了谈恋爱，没什么好谈的了
说好的一日方休，没想到是夜以继日！
别急这就给你
你还是走吧，就当没有我这个小炮友
你都让我走进你的心了什么时候能走进你的身体啊
我不知道恋爱了一定要啪啪啪不，但我知道啪啪啪一定要跟很爱的人
你穿短裙真好看如果不穿一定会更好看
有了你我就再也不会喜欢别的猪了。
八面玲珑太累了我只想讨好你
\"我结婚你一定要来\"\"为什么？\"\"因为没有新娘会很尴尬\"
“真想把你丢到沙漠里”“我水多，干不死”
就算80岁了我也要继续跟你爱，哪怕你满头白发皮肤褶皱连粗喘都带着停歇
一柱擎天
想要你每夜流过的汗洗过的澡都是因为我而不是因为季节。
迟早把你弄上床
聚是一团火，散是满天星
你想像不到，我多渴望和你做爱，但是我绝对不会告诉任何人，尤其是你。
我想和你由青梅枯萎到竹马老去从同窗到同床
不管你以后遇到多少人她们都是酒店而我是家
你对象这个位置，我想牢牢坐一辈子。
“你知道吗？咱俩都挺过分的”“怎么过分了”“你过分美丽，我过分着迷”
要抱抱要摸头要托腮要你的全部喜欢
和她在一起感觉自己就是一个振动棒
我不会让你哭的，除了在床上
请你当我手心里的宝
回复“爱你哦”可聊天
女朋友长得非常漂亮是怎样一种体验？都不舍得关灯
别以为我不敢从正面上你现在就上给你看
我只是喜欢你，我没有恶意。
你那么可爱，大风把你吹到我怀里，我是不会还的！可是大风根本吹不动你啊
你可知道对我做过什么最残忍就是你狠狠把我一夜之间变成了大人
抽最猛的烟，喝最烈的酒，点最贵的鸡，日最野的狗，操最爱的人！
人家今晚只要三次
别灰心了，人生不就是这样么，里里外外进进出出
“爱你是具体的”“具体到18厘米”
春天来了，是时候钻小树林，探讨人生
Yoursmileconquersmyheart.
你别哭，我抱不到你
你不喜欢我的时候我就喜欢钱，你出现了我就喜欢你
喜欢上你，我身体一天不如一天了
我想吃麻辣烫
为你写湿为你静止为你做不可描述的事
我才不和你说晚安，我要和你躺一张床上。
如果你不回来了。当你躺在别人的床上别忘了你的口活和跪姿都是我教你的
“在这么复杂险恶的世界里我一个弱女子如何保护我自己”“把妆卸了”
没什么特别的事只想听听你的声音
你给我口红，我给你口红
要不先尝尝我的中指
真正的好姑娘能让你“不含而立”
我看你挺会睡的谁我一下好不好
这么大冷天里单身狗可能会升级成为汪汪碎冰冰吧
小男人，愿不愿意陪姐姐玩一晚上呀
自行车震不震？
想看你笑想和你闹想要为你戴上套套
我交朋友不在乎她可爱不可爱反正都没你可爱
我想升华一下我们纯洁的革命感情
落叶归根，我归你
你能亲我一口吗，伸舌头的那种
“总说我嘴硬，你不吻一下怎么知道是不是软的？”
“你知道我什么星座吗？”“天蝎座”“错，我什么都为你做”
吃好日骚是什么意思？吃顿好的，日个骚的
头发为什么那么难干就跟你一样
我想要的很简单时光还在你还在
我想把世界上最好的都给你，却发现世界上最好的就是你。
82年的拉菲哪有你的汁水甘甜
你是无意穿堂风，却偏偏引山洪
你还小，我不忍心跟你谈恋爱
我有一个祖传的卵子等你来拿
原来期待那么多年只是半分钟的事
少说多做，年轻人，一定要埋头苦干。
说爱太俗了，我们上床吧
想邀请你来我家睡觉毕竟我的床能睡两个人.
我不是在每个勃起的清晨才想起你
想把你拖出去糟蹋了
不含而立
“你喜欢我什么，除了帅？”“喜欢你离我近一点”
“你喜欢我吗？”“不喜欢”“这是种病得治”
我要把你操到失去知觉
爱一双鞋就千山万水把它穿旧爱一个人就不言不语让她爽够
他說他不操脫了褲子早已帶上套你說你不要腿還一直往中間靠
恋爱时候是打桩机工人结婚后就变成送牛奶的了（放门口就走了）
南风知我意白首不分离
美好的事情记得一两件，就足以酿酒了。
我们回家吧
所有刻骨铭心的爱都是灵魂游离于床上的瞬间！
我的一生（身），是我能够给你的最好礼物。
我爱你没有技巧真诚而又野蛮
别走我们还有100种姿势没用
幸福其实好简单我喂奶给你喝你下面给我吃
人家不要和你说话了毕竟我们又没有做过爱爱
“来者何人？”“你的人”
我这个人没什么优点就是善解人衣
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你
我家床塌了，可以去你家睡觉吗?
被撩硬是种极大的享受，撩硬了不给上是种疾苦的难受
别人爱你，是想操你，我和别人不同，我想操死你
一头毛来一头光，进进出出冒白浆。答案：牙刷
我承认我想结婚了因为这样就可以以爱的名义操你
这位巫师，来我床上做法事可好？
乖，把腿张开
我所有的体液都有想你的味道
你做我的男孩，我做你的宇宙。
我请你按摩不正规的那种
为什么上帝不看A片，因为人在做天在看
做人缺爱，做爱缺人
像我这么帅的人，你想跟我约炮，我不怪你
姿势不对起来重睡
相逢的人会再相逢
花前月下，不如花钱日下。
没什么特别的事，只想听听你的声音。
这手感，像是你的凶器
心里有了你眼里便全都是路人
“想做你的一匹马”“为什么呀？”“你骑我的时候，也会对我说‘嫁’！”
我是个粗人，而且长得不行
对付你，一根手指就够了！
一个男人的黄金时代就是不用靠刺激及意念都会勃起的年龄
赵兄，托你帮我办点事！啥事？这件事嘛，就是你倒过来读这句话
要不要喝妹汁，想吃鲍鱼吗？
来的都是客，全凭嘴一张
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
我可以抱（爆）你吗宝贝
想和你在一起每朝一日
我对先生的喜欢何止钟意二字
第九套广播体操，开始
不服来一炮
我想喜欢你到老，可以吗？
“上课你有积极发言吗？”“你才鸡鸡发炎呢！”
来日方长
以前化成灰的人都能认得出，现在化个妆就认不出了。
我想用肉体去完成对你的爱意高潮时就明白了存在的意义????
“上课你有积极发言吗？”“你才鸡鸡发炎呢！”
晚什么安，我巴不得你想我想的夜不能寐
你的小名一定是觉觉吧，因为……我想睡觉觉了
大家快救救我的孩子...算了...不救了...我自己用卫生纸擦吧
要是怕冷，离我近点，我比较暖
拆快递和解女生胸罩差不多，看着盒子挺大的，拆开才发现里面东西很小。
跟着我，别走丢
我爱的样子你都有，你要的姿势我都给
一月三十一日
我无法抗拒特别是夜里做你的男人24个小时不睡觉
“请问李白怎么死的？”“他诗写过多”
你笑起来很甜，尝起来很咸
今晚一起玩个游戏叫你动我不动
我不信，除非你亲我一下
月色与雪色之间，你是第三种绝色，于我而言，日月星辉之中，你是第四种难得
今晚别关窗我想偷偷进你梦里
别人对你好，就是为了和你上床，我不一样，我沙发客厅阳台厨房都行。
听懂污段子的女生都过上了性福生活
姑娘，一起取精么？
相逢太短，等不及茶凉，你若驻足，我陪你走完风霜
锄禾日当午，当午说好！
宝贝今天换个姿势
我有一个祖传的卵子等你来拿
浪荡一生钟情一人微风十里只想要你。
3－8＝我
快来吧，我知道你想要什么
你把我当朋友为什么不让我操
你主动我们就会有故事，还是18禁的那种
你问我爱吃火锅还是爱喝酒，我--爱你
我想你，也想睡你，更想睡醒有你
大姨妈来了合不拢嘴大姨妈走了何不拢腿
天凉了给你三条路1.我上你床2.你上我床3.咱俩同床！
我不介意先得到你的身体
我以前就觉得你长得漂亮，现在一看还贼聪明
想从你的锁骨轻轻往下抚摸抚摸，胸前的红豆
我知道我脾气不好，如果你不能忍受，我希望你自己反省一下，为什么别人可以！
挡着左边右边日，挡着右边左边日，挡着上边下边日，挡着下边上边日，抽掉一横躺着日，抽掉一竖站着日。
再叫把你摁在下面干
做我的小公主，只吃我的棒棒糖不吃苦
A:我们去吃面吧B:什么面A：在你心里面
有个女的去相亲，要求对方水果忍者最后那颗大石榴一定要切到三十分。。。
信不信我把你操到床头柜去
我们该为人类繁衍做贡献了
你给我口红，我给你口红
你是可爱的男孩我是可爱
你是无可替代的没人和你丑的一模一样
网名：八级大狂风
嗯嗯,好大好爽好紧
我还是很爱你，你跟我在一起多久，我就要跟你在床上承欢多久
上大学一次性交多少钱？
你是甜筒吗？为什么我想舔你
你这样是要被我强吻的
“我血糖低”“你快跟我说几句甜言蜜语”
“你这么完美，就是有一个缺点。”“什么缺点？”“缺点我”
小时候男生喜欢玩电动玩具，女生喜欢玩娃娃，长大后就反过来了
少女怕日手遮阴
愿得一人心免得老相亲
每次见后的第二天早上我拿筷子手都会抖
不想撩妹只想撩你
你完全就是个小傻子算了我还是让着你吧
故事和酒我床上全有今晚可以给你盖被子吗？
最美莫过于未来有一天，睡前吻你，半夜抱你，醒来有你。
污湖四海的小伙伴们汇聚一堂，用自己清奇的脑洞，向世人展示什么叫做身正不怕嘴巴污。
知道什么叫胯下生风吗我这瓶风油精可以让你知道
不是我秒she是你下面太紧了
想要，床头有花，床边有狗，床上有你
“你要加什么油”“女朋友”
有没有妹子平安夜要输平安液的，输过以后可保一年平安，不平安全额退款
我不整理房间，我是乱室佳人
请用两个字形容你的女朋友········在哪
有没有妹子平安夜要输平安液的，输过以后可保一年平安，不平安全额退款
你骑着单车带我去看夕阳，我的舌头是美味的佳肴任你品尝。
你对我冷淡的时候我真的想给你灌春药
小妞，今晚来陪大爷呗
我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负?
今晚一起玩个游戏叫你动我不动
我不想清晨起来，看到昨晚被我折磨的奄奄一息的你，因为我还想再来一炮
微微一硬，略表尊敬轻轻一舔，与君共勉
我可以抱（爆）你吗宝贝
相逢的人会再相逢
大学生活好吗？一次性交多少钱？
精神上都这么喜欢你了，如果不想睡你的话，感觉对你的肉体特别不尊敬
各位同学请好好学日语，将来有用。
愿意让我用我的长短测出你的深浅吗

并不是所有女孩都喜欢钱，还有一些善良的女孩喜欢小动物......比如路虎、宝马、捷豹、悍马、布加迪威龙啥的，当然还有天猫！
“都说女人是水做的，可我觉得我不是诶？”“那你是什么？”“我是为你量身定做的”
你来啦，随便做
用过的都说好
“小嘴真甜”“你尝过啊”
我不写天上的月亮只爱尘世的姑娘用三寸舌头量你口中柔长对着腿间湿漉的星光许下一个愿望跟我结婚吧姑娘在有我俩的一间房东风起麦儿黄给你吃我做的蛋炒饭听你骂“孩子没睡呢臭流氓”
花前月下，不如花钱日下。
女朋友长得非常漂亮是怎样一种体验？......都不舍得关灯
直道相思了无益，未妨惆怅是清狂
时间就像乳沟，挤挤还是有的，但是一躺下就全没了
今晚没有情话，只想把你压在身下
噗~少女，你是充气的么？
以前总讨厌男生磨磨唧唧的，现在长大了发现，有些事太快了也不好
你理我的时候，我就感觉你跟别人刚做完
真正的好姑娘能让你“不含而立”
我唯一的野心就是干你
别别，别这样，受不了
于是我们在一起幸福的鼓掌了（啪啪啪）
再一次被干醒了，真的很不喜欢这种感觉，每次被干醒都难受，明天必须买个加湿器。
想要，床头有花，床边有狗，床上有你
这辈子可能是碳酸饮料一见到你就开心的冒泡
“我发现有人暗恋你。”“谁啊？”“我啊。”
情义千斤也不及胸脯四两爱慕万年更难比胯下八寸
我是一个光棍我有一个光棍
白云深处有人家，人家……想死你了
第一次恋爱想跟对方做爱做的事，现在只想跟他做爱。
我的眼睛进东西了，不，那是你，你就是我眼睛里的。
滴学呻卡
你再不睡觉，我就睡你了
告诉你个秘密，正常人的心脏都在左边，你猜我的心脏在哪边？右边？在你那边！
天若有情天亦老亲亲宝宝好不好
爱是一个长久的诺言，平淡的故事要用一生讲完。
长得帅的撩妹叫调情长得丑的撩妹叫性骚扰
小手一撸，精液在手
你是我所有的少女情怀和心之所向
算命的说我旺夫你要不要验证一下
听说你想睡我鼓起勇气来吧
喜欢上你，从此喜欢上做爱
想要吗？求我啊
你辛苦归辛苦，什么时候有空嫁给我
你这样调戏我，会被日的
友谊的小船说翻就翻，好好的直男说弯就弯。
情人最后难免沦为炮友
和你在一起，真有意思
别叫,忍住外面有人
我还不正经？我就只亲了你三下。我要是不正经，就该亲你三百下才是。
我向来做事十拿九稳然后呢差一稳，你的吻
平胸只是为了离你更近
当女朋友单膝跪地的时候，我习惯性的脱了裤子…
只是聊个天，为什么解我裤子拉链
喜你为疾，药石无医
老师说，同学们，不要早恋，你们现在谈的，以后都是别人的老婆，我一听，卧槽，别人的老婆，想想就刺激。
总觉得用一个脑袋想你是不够的
我不吃你这套
本宫宣告以后废除丁丁有你的口接替
好看的人互相搞来搞去，难看的人结婚生儿育女。
姑娘，别傻了，世界上最爱你的男人已经娶了你妈了。
给我一首情歌的时间我保证能让你高潮
我的愉悦，就是和你温暖的过一辈子
你躺好，我来动
如果有一天我说“想你了”，不是说这天我想你了，是说这天我憋不住了
你的血型是方型的吗?要不为什么你长的这么正
表白不一定是好事，因为会显得手黑
对你,不管阴晴圆缺,也不变。
老子个子高，打炮不弯腰；别看个子矮，姿势随便摆。
精神上都这么喜欢你了，如果不想睡你的话，感觉对你的肉体特别不尊敬
并不是所有女孩都喜欢钱，还有一些善良的女孩喜欢小动物......比如路虎、宝马、捷豹、悍马、布加迪威龙啥的，当然还有天猫！
喜欢上你，该怎么优雅，怎么看都想操你
此生遇见你尽用尽所有姿势
除了爱我，你爱谁都阳痿
每次别人问路我都是瞎指的，第一是因为我根本不认识路、第二是为了给世人一个教训不要随便相信长得好看的陌生人
含苞欲放
祝你今天愉快，你明天的愉快留着我明天再祝
我的身体为你24小时营业，只待你的进入
这么大热天里单身狗可能会升级成为热狗吧
所有人陪你颠沛流离，而我愿意陪你在床上舒舒服服的做爱
你想不想上来坐坐？
我在你的脸上，看到了我以后孩子的样子
吵架时，别说这么多，用棒子来教育我
宝贝我们换个地方再做
老娘想打你左边的蛋就不会打倒你右边的蛋
别废话，脱衣服吧
别被我的魅力迷倒了，你要看我的床技，口技
夹道欢迎
臭娘们，奶子大还不给人摸
算了这辈子就让你蹂躏吧
穿上裙子跟我去小树林做做
“我可以亲你吗”“不要脸”“好，那我亲嘴”
不渴，自拔
谁和你谈恋爱，我跟你过日子
老虎不发威，你当……你当我男朋友吧
别说话用嘴感受
先生我好饿，可不可以把你吃掉
用一条鳝鱼慢慢的挑逗，也许这就是循循鳝诱
老妹得劲不，坐上来自己动麻溜滴
我看光盘学会了几个姿势，你能不能陪我复习一下
好好干组织会培养你！
多少无知少女为了苹果，被骗去吃了香蕉，还喝了牛奶。
不想玩游戏，只想玩你
多说无益可否床上一战
听说你想睡我，鼓起勇气来啊
不渴，自拔
除非黄土白骨我守你百岁无忧
二十四桥明月夜，玉人是你，吹箫也是你
系紧你的安全套，接下来我将带你度过颠簸的一晚
醉酒后直接将你摁在墙上，粗暴的扯开你的衣服
Ireallymissyou.Iwishweweretogetherrightnow.
男人不污不成器
我老婆在么？不在我等下再来问
多操喜欢的人少操没用的心
落叶归根，我归你
十句搭讪百句晚安千句闲聊万句废话只为有一天能够操到你
我要听你娇喘
什么时候才能睡觉一翻身就能蹭到你怀里呀
赵兄，托你帮我办点事！啥事？这件事嘛，就是你倒过来读这句话
我的唾沫是用来数钱的，不是用来和你讲道理的.
你解我的风情，我解你的衣扣
带上身份证，我带你去看月亮！
你爱我吗爱我就让我干不爱我就强干
说夜色美的人一定没有看见过你笑的样子
为什么女人的心思你总猜不透因为胸前的肉太厚
我想和你每天做四件事一日三餐
知乎日报-每天3次,每次7分钟
只走肾，不走心
“帅哥你有女朋友吗？”“有了。”“好，那我们拜个把子吧。”
亲爱的，我想喝豆浆了！
种什么花啊，我们一起种草莓
看过所有的姿势和技巧只为了自己爱的人出现的一
你特别像个小孩子你知道吗，我不是说你幼稚更没说你可爱，我只是说你特别像我儿子
你是我见过最硬的人
操哭你信不信
许多良辰美景，要和你一个一个去耽误。
十句搭讪百句晚安千句闲聊万句废话只为有一天能够操到你
有些男生和女生说话时完全没技巧，和兄弟调起情来却一套一套的
嫦娥的萝卜有点腥
想不想试试我口红的味道
谁和你谈恋爱，我跟你过日子
“如果你是太阳，你知道我是什么吗？”“后羿”
我所有的体液都有想你的味道
听人说，女人是水做的。所以我一直以为，那涓涓的流水一定很美
天干物燥，想找个洞喝点水，避避暑…
我看你嘴挺甜的给我尝一口好不好
全世界十三亿人口，而你没人口
你主动点，我们不仅会有故事，还会有孩子
抓壮丁
你我本是形同陌路，相遇也是恩泽一场
你问我爱吃火锅还是爱喝酒，我--爱你
想从你的锁骨轻轻往下抚摸抚摸，胸前的红豆
等我一下，我先洗个头再爱你
翻云覆雨
你已经不再是依偎在我怀里嚷嚷这要吃肉棒的小可爱了
ILoveYoubecauseIwanttosleepyou
亲嘴可以减肥摸胸可以丰胸啪啪可以健身
你可知道对我做过什么最残忍就是你狠狠把我一夜之间变成了大人
再一次被干醒了，真的很不喜欢这种感觉，每次被干醒都难受，明天必须买个加湿器。
我会一直喜欢你，直到数学满分
与你相遇，如入梦中，从此不愿醒矣
你很软很舒服，让我摸上去就再也不想放手
人不污和咸鱼有什么区别？
对不起，我太可爱了
你是我温暖的手套和冰冷的啤酒
小刘自从交到女朋友后就把自己网名改成了蓝色（blue）
我想每天见到你那温柔的脸，你脸上的酒窝让我未饮已醉了。
A:你为什么打我B:我哪里打你了A：你打动我的心了
大漠孤烟我好直，长河落日你最圆。
在床上强迫你做你不想做的，你是不是感觉很爽
有容nai大
我不能阻止你奔向比我更好的人，可我就是觉得除了我谁都配不上你。
我想干幼师，请问干幼师容易吗？
看你奶子不大，胆子倒是挺肥的
来啊，快活啊，反正你也单身
数亿的资产给你可好
我发现你是个照骗，因为本人比照片好看多了
操翻你
快用你的嘴、舌头、JJ让我高潮
过什么儿童节，叔叔让你明年过母亲节
来我身边吧以后你的饭我做你的衣服我洗你的身体我摸你的爱我做。
向来桀骜不驯为你车仰马翻
渴望你每次都这么深
坐下来gl全都吞进去了
我想和你一起盖着棉被吹空调
那种长得帅大长腿锁骨明显有肌肉手很骨感还细长成绩好声音很好听会唱歌会弹琴喜欢打篮球喜欢穿白衬衫穿衣风格很潮笑起来很干净经常爱开玩笑偶尔又很体贴的男生你觉得...他会喜欢女生吗
系紧你的安全套，接下来我将带你度过颠簸的一晚
不给撩拉黑了啊
老师说，同学们，不要早恋，你们现在谈的，以后都是别人的老婆，我一听，卧槽，别人的老婆，想想就刺激。
认识你之前，我心是硬的，下面是软的，认识你之后，两者状态颠倒了
你吃了什么春药，这么骚
不是除了你，我就没人要了只是除了你，我谁都不想要。
你真好看
你主动点我们不仅会有故事还会有孩子
给你肉体掌声奖励一次
我想把你占为己有，而你却是大众炮友
我很孤独用英文怎么说。“iloveyou”
男人的舌头是用来干什么的？答案：逗比。
既然你把我的心已经弄乱了，那你打算什么时候来弄乱我的床？
最浪漫的事，就是你汗如雨下
爱一双鞋就千山万水把它穿旧爱一个人就不言不语让她爽够
虽然我想和你睡在一起确实是想摸摸你占你便宜。
我爱你没有技巧真诚野蛮
多数女生小时候以为长大了就不会被打屁股了没想到长大了还有男朋友这种生物
我这么喜欢你，你喜欢我一下会死啊
我就是喜欢你，你就是我的
许久未见，就该把她狠狠地推到墙上吻到天荒地老！
你已经成功的勾引了我的性欲
原谅我好吗？不原谅我就操哭你
没有耕坏的地，只有累死的牛
这个天气最适合跟被我还有你呆在一起了
我其实不太敢爱你怕爱得太用力弄疼你
\"立刻有的拼音是什么\"\"likeyou\"
你再这样我就要脱衣服了
古道热肠
“你知道我什么星座吗？”“天蝎座”“错，我什么都为你做”
即使是想到你，也会让我在我的腰下湿透
有机会一起睡个觉
脑袋好疼是不是知识太渊博要溢出来了
这个星期日你有空么
“以前没觉得你这么淫荡”“我几乎从来不绽放”
我懒，你也懒后来我变勤奋了是为了能让你接着懒
我怎么感觉你有点紧张，别怕接着说
撩出感情你负责啊
早餐：油条，鸡蛋，豆浆
有了男朋友就可以骑他了
我和你除了谈恋爱，没什么好谈的了
带我去开房只要有空调干什么随你
我和她不是青梅竹马却被一手从小玩到大
嫌男朋友回消息回的慢怎么办换我我回的快
我舍不得打你要合理利用
我妈给我一块田，一荒就是18年
胜意以江河江河不及你
说不过你但喜欢你
你是我一时的冲动，也是我良久的喜欢。
这个天气最适合跟被我还有你呆在一起了
我想用肉体去完成对你的爱意高潮时就明白了存在的意义????
对你就像喝酒，总想先干为敬
大胸里都是梦想，小胸里满是希望
你别上班了吧，我把双马尾都绑好了，方便你后入的时候抓
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
“你长得像我一个亲戚”“啊，像谁”“我妈的女婿”
知道接下来该干什么了吗？不对，再想想哦，当然是你啦
再美的腿也只是炮架子！
缘封不动：缘分被封印了，一点都没有动静。
我看你挺可爱的爱我好不好
跟姐混，保你潮起潮落
从你开始，没有结束
听说晚安是最长情的告白可我知道早嘿是最深情的问候
哪里有修心的，我的心被你动坏了
要听听我写的小黄诗么，保证你湿的不止是眼睛
“你要加什么油”“女朋友”
敌人逼上来了，我们出击吧
喜欢你才会对你污，不喜欢你我连跟你做爱都不想用力
妹妹请坐
意见一致，我说了算意见不一致，她说了算
给我捏捏腿，不然今晚休想上床
没什么特别的事只想听听你的声音
你们别再向我推销牛奶了，我只想喝37℃的鲜奶，谢谢！
感谢万有引力，将我拉向你
每天升起的不只有太阳和国旗
我想吃麻辣烫
本想鸡儿放天假，谁知越逛鸟儿越大
你长的让我看了就想睡
我和追求你的那些人不一样，他们只想着和你上床睡觉，而我不是！！我是沙发、阳台、厨房、草地都可以！
想和你喝酒是假想醉你怀里是真
你不要想那么多想我就可以了
没有女票没练过九浅一深只见过九阴白骨爪
Ineedyoulikeaheartneedsabeat.
人家整个人都软了
我交朋友不在乎她可爱不可爱反正都没你可爱
来吧，姿势已摆好
对你的爱是无期徒刑
你是三我是九除了你还是你
我最喜欢你埋头苦干的样子
我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此
现在的女孩子越来越不爱干净了，我已经三天没有看到对面楼的姑娘洗澡了
接受我无情的蹂躏吧
先生，请原谅我莽撞的少年情欲。
快来呀，我的龙骑士
我有个秘密需要嘴对嘴告诉你
你长得那么漂亮我也只是想和你睡觉而已
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
早知道会这么喜欢你就不去认识你了
跟姐混，保你潮起潮落
为什么女人的心思你总猜不透因为胸前的肉太厚
春天来了，是时候钻小树林，探讨人生
这猫真白，哦不，这奶子真可爱
“奶茶可以加东西么？”“可以啊，珍珠还是椰果”“可以加点别的么？”“可以啊”“加个微信吧”
上过很多的床，其实从我的内心里，想睡的只有你一个
对于那些满嘴污话的人不要轻易的以为他们只是污着玩玩，其实他们是认真的。
春风十里五十里一百里体测八百米海底两万里德芙巧克力香草味八喜可可布朗尼榴莲菠萝蜜芝士玉米粒鸡汁土豆泥黑椒牛里脊黄焖辣子鸡红烧排骨酱醋鱼不如你全都不如你
人有206根骨头，风吹起你裙子的那一刻，我有207根
猪肉牛肉羊肉你知道我喜欢哪种肉吗不知道我喜欢你这块心头肉
我喜欢你的眼睛，但更喜欢我的眼睛，因为我的眼里有你
取悦你的方式有70种，一是shopping，剩下69
假期来了异地恋见面又要草草了事
别插嘴
只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
听话，把屁股翘高
你已经成功的勾引了我的性欲
你再不听话，我就给你喂春药还不睡你。
这个星期日你有空吗
你的前半生没有我，那么就让我陪你走完后半生。
“下雪了你为什么不带帽子？”“因为啊，想和你一路白头啊～”
当初那个可爱的你早已不在如今的你变得越来越可爱
你是我的梦想
她只要说，早点睡吧，我就一声冷汗
\"晚上睡不着觉就开始数羊：一只羊、两只羊、三只羊、四只羊、喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，小肥羊，海底捞，麻酱，小料，金针菇，虾滑，宽粉，海带，豆芽，大海螺，茼蒿，菠菜……干啤，淡爽，老雪花，……妈了个逼的，不睡了，下楼！\"
你想吃什么我做给你吃爱
为什么我们需要xing生活～因为上边的嘴吵架，要用下边的嘴和好
深入浅出
世人独重金，我独重你
他们只能把你哄睡，而我能把你操醒
“我想吃碗面”“什么面”“你的心里面”
此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。
女孩子污一点才可爱可像你这样污一万点的就没救了
我见过最美的画面，便是你我汗如雨下。
累了记得回家，饭在锅里，我在床上。
我没有想要和你对着干……我想要后入
我就是一只可怜的虫，永远逃不掉早起的小鸟。
欲拒还迎的吻他，轻咬下巴，他咽一次口水舔一次喉结
遇见你，是我最美丽的意外
只要是你我就认栽
你把我当朋友为什么不让我操
你是三我是九除了你还是你
我是玩球玩的最好的男人
大家都是成年人了，有什么事不能做个爱解决呢！
今天就让你知道什么叫活好
“你在笑什么？”“没什么，就是刚才突然想到了你所以觉得很开心。”
我的娴熟，除了面对孤独，还有ai上你的技术。
与你相遇，如入梦中，从此不愿醒矣
江湖太远了，我不去了，我只想留在你身边，给你做饭，陪你睡觉。
汝亦知射乎？吾射不亦精乎？无它，但手熟耳！
我俩都是平胸你说是不是绝配
别说话用嘴感受
撩妹一时爽事后火葬场
想和你从内子宫聊到外太空????
当初那个可爱的你早已不在如今的你变得越来越可爱
岁月是把杀猪刀，黑了木耳，软了香蕉，紫了葡萄，败了芭蕉
在你面前，除了丁丁哪里都不敢硬
今日青春女生，明日成功女性
“我最近觉得胸闷”“为什么”“因为你卡在我的心里”
除了做爱，其它什么都做不好
炮不投机半次多
这年头谈恋爱都不走心了改走肾了
把腿张开
我操你的时候，就像喝了脉动一样根本停不下来。
上过很多床，想睡的只有你一个
大学生活好吗？一次性交多少钱？
男生勃起真的可以一天七次么？
“过年买什么礼物带回家呢”“带我”
你的手已经控制不住在我身上摸索你还说你不想和我做爱
女：你们男人就爱说谎，每次都说，我就蹭蹭不进去！但是每次都进去！男：要怪就怪你们女人，谁叫你们蹭着蹭着就变滑了！
天津，安徽，湖南，江西
人体的那个部位在受到外界的刺激后会涨大数倍？答案：瞳孔
今天犯点什么坏好呢？
就觉得你长的好像我下一任女朋友
直接约好吗
取悦你的方式有70种，一是shopping，剩下69
我可以给你我的所有，当然包括灵魂和肉体
都说男人用下体思考，看你这智商可不高啊
给我六块钱我想喝酸奶我想长高高然后保护你
伦家才不是女汉子呢，打你哦
过来坐我鞭（边）上
外边冷，要不要进我心里躲躲
我是那种只在乎钱的人吗？我在乎的是钱和你
丑的人撩妹需要套路帅的人撩妹只需要套我有套啊可还要有钱大保健不要钱啊老铁
我好鸡动
你那么可爱，让我亲一下怎么了
生活很无趣除了干活就是干你
别人爱你，是想操你，我和别人不同，我想操死你
“我想去旅游”“去哪里？”“我想去你被窝一日游”
所以床笫之欢有什么不好，从宽衣解带开始，步步都是疼爱你的意思。一下一下只重不轻，我的淫色放浪全交给你。
“我结婚你一定要来哦”“你结婚，我去”“对呀，要不然没有新娘子我结不了婚”
你能模仿下啄木鸟吗?”“怎么模仿?”“就是拿我的脸当树.”
你想想今天怎么哄我
床上功夫你想见识一下吗？
你的身体我哪里都进去过可是就没进去过你的心里
看不惯我你睡我啊
对你何止喜欢简直想干
善与人交
我的套路比海还深，却从来不舍得用一条在你身上。
她说一晚上被干醒好几次看来我得买个加湿器了
一起出去玩玩的话我想彼此在各方面都会熟悉的
我买了一把玫瑰花你能帮我养几天么？
Ineedyoupleaseeeeeeeeee
我跃身为土豪，姑娘为我生个富二代可好？
说吧今晚想怎么喘
出去旅游一星期，在床上7天
“你咋不上天呢。”“上天还不如上你。”
大不大你只听过，但是过了今晚，你就见过啦
不想周游世界，只想在你心门口，喝茶听雨。
留得你一晚骨骼都相缠
专业疏通下水道
我是不小心滑进去的!
隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙
“你知道我是干大事的男人吗？”“什么大事？”“你就是我的大事。”
撩完就跑，不等扑倒。
干嘛非要抽出来呢在里面过夜不行吗
长在当中间，有皮又有毛，长约五六寸，子孙里面包。答案：玉米
你的名字比嗯嗯嗯啊啊啊还动听
我现在是你爸爸你讲话注意点
你好污啊，但为什么还有点小心动？
轻关易道,通商宽衣
一直相信我的闺蜜们会变得很有钱然后包养我结果那几个傻b也是这样想的
你喜欢什么样的女孩？大波浪长头发
痒
能让我着冰凉的手摸你滚烫的奶子吗？
你女朋友把我几十亿的孩子都吃了你说咋赔？
听不到听不到有本事来我床上说
孔子东游见两小儿便日！
一想到你，我的身体好像进了回南天，总是湿漉漉的
你还是走吧，就当没有我这个小炮友。
你喜欢什么样的男孩？长得帅的
想碰瓷，栽在你身上不爬起来。
那你现在在哪？我在你心里
睡不到你我人生还有什么意义
你再这样，我就要拿小皮鞭打你了
我要成为你的王从此你就是王后
别急,再给你一次
我有一个问题，那就是到底要讲多少情话，才能把你灌醉啊，到底要用什么办法撩拨，才能让你动心。简单点来说，我想和你睡觉。
白茶清欢无别事，我在等风也等你。
做我的小公主，只吃我的棒棒糖不吃苦
我进入你身体的时候就像温带海洋性气候一直都是暖暖的
内心黄黄的，头顶绿绿的
你知道为什么男生喜欢爱哭的女生吗？因为水多呀
过什么儿童节，叔叔让你明年过母亲节
“过年买什么礼物带回家呢”“带我”
我不喜欢这世界，我只喜欢你，喜欢有你的世界。
女：没有钱整容怎么红？答：一炮而红
你能亲我一口吗，伸舌头的那种
只想在你身下如机器布偶永不停息
你尽管发骚晚上不操你算我输
世上无难事，那就只剩下女士了
文能提笔控萝莉，武能床上定人妻。进可欺身压正太，退可提臀迎众基。
天冷了给你三条路，我上你床，你上我床，咱俩同床。
你的姑娘会教会你很多人生道理，但不会教你如何解开其他姑娘的胸衣
恨可以含蓄，爱要坦白。
你是我在床上都舍不得用力的人
我想升华一下我们纯洁的革命感情
哥哥你别动妹妹全自动
Iloveeverymomentspentwithyou,yourlovehastouchedmyheart.
洗剪20，洗剪吹200
亲爱的，我想喝豆浆了！
当白天又一次把黑夜按翻在床上的时候，太阳就出生了
当年打飞机是满腔热血，现在打飞机是局部充血
你知道什么酒最好喝吗天长地久
今晚想让你品尝我口水的味道
别人对你好，就是为了和你上床，我不一样，我沙发客厅阳台厨房都行。
信不信我给你一套莞式服务
我爱你是真的想喂你吃春药也是真的
书中自有黄精污
有机会一起睡个觉
果然是“照骗”，真人可比这漂亮多了！
遇见你，是我最美丽的意外。
做到一半，突然羞答答的要求换姿势，那是因为快了，换个姿势缓冲一下
我们还是开间房学习吧
你现在不珍惜我，我告诉你，等过了这个村，我下个村等你
带我回家
我想在你身上做春天对樱花做的事。
我喜欢你脸红红的样子更喜欢你气喘吁吁的样子
南风知我意白首不分离
我改造造纸技术是为让你们多学习，不是让你们拿去撸。--蔡伦
以后我保护你
这年头谈恋爱都不走心了改走肾了
插到深处自然爽，撸到床头自然直
你是书吗？怎么越看越让人想睡
“为什么分手？我到底哪里不好？”“你到不了底。”
哼，连对象都没有还编程！
“你的胸在唱歌”“我不想，我不想长大“
大吃亿精
歪？你在吗？是我，我有话要跟你讲。你先别挂电话，很短哒，我身上只有一块五毛钱了，都全部用来打电话了。电话亭我够不到，别的小朋友都有人抱起来，不过我会踮脚哦。
虽然我想和你睡在一起确实是想摸摸你占你便宜。
奶子不大口气倒不小
听你这意思，是时候该我下手了！
想尝尝你的海水是甜是咸想在你的黑洞发泄我的积蓄
深入浅出
或许你该发我几张你自己的黄图来缓解一下气氛
我们都是务实的人，爱这种东西还是少说多做
我谈恋爱不累的
好久都没有日了连续几天阴天
来日方长，细水长流
“你可以帮我洗个东西吗？”“洗什么”“喜欢我”
跪下，叫我女王大人
想保护你，然后收点保护费想亲你，然后收点封口费
分不清宠爱和占有，只想在你睡前与你缠绵，深深吻你，睡梦中也紧抱着你
不和你聊了，又不能上
比起做菜，我只想下面给你吃
不要在该放荡的年龄端庄的活着
-你属什么-马啊-胡说，你明明属于我
你很有想法，跟我学做爱吧
多日之后我们就熟了
你是书吗？怎么越看越让人想睡
我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此
吃软不吃硬
上过很多床，想睡的只有你一个
Whatwouldyoulikemetoweartobedtonight?
认识你之前，我心是硬的，下面是软的，认识你之后，两者状态颠倒了
你好，能不能借一生说话？
“跟你玩捉迷藏好不好”“好啊”“我一定怎么都不会输”“为什么？”“因为我喜欢一个人藏都藏不住”
IfIknowwhatloveis,itisbecauseofyou.
据说女生站直低头看不到脚尖
与君初相识，犹如故人归
和你在一起只是我不想给任何人机会
哥哥你别动妹妹全自动
享受胜过于泪流，管他天亮有没有以后
\"你开心吗?\"\"开啊，不开你怎么进来\"
“猜猜我的心脏在哪边？”“肯定左边。”“错在你那边。”
为什么哥哥会秒射，不会秒回？
三生有幸遇见你纵使无缘亦不悔
要么做梦，要么做爱
留得你一晚骨骼都相缠
哪怕看到对方的缺点，还不嫌弃，时间长了就是优点了
“你长得像我一个亲戚”“啊，像谁”“我妈的女婿”
想死在你手上活在你床上
我的内心都是种子甚至还想开车
顾盼生辉，撩人心怀
余生里有你，我就对余生充满期待
她的胸是隆的，你轻点捏
时间久了都会污吧，说白了就是放的开了
对着腿间湿漉的星光许下一个愿望
会当凌绝顶，一……一把搂住你
我想吸你脖子，给你种草莓想在沙发里跟你缩成一团
如果你前女友和现女友同时掉水里了，那么请问……我能做你女朋友吗？
宝贝今天换个姿势
嗯~啊~嗯~~啊~啊~啊
对女人最好的评价不是你美了不是你瘦了不是你温柔不是你性感而是我硬了
谁家闺女借我用用，明年还你一大一小。
有一次和老婆去沙滩晒日光浴，她突然对我说：“老公，快点把裤子脱了，万物生长靠太阳！”
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
君子藏器于身，待时而动。
我爱这个世上的三件事情-太阳、月亮、和你
我都舍不得欺负的人哪能让别人欺负？
幸幸苦苦开个房，你以为我要和你抄党章
三通了吗？
不要老跟我嗯嗯哦哦的，难道跟我聊个天也会让你高潮？
在我眼里你特别好看从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看。
没什么其它的事，只想听听你的声音
改日不如撞日遇到就要可劲日
没什么事就不能想你？
你妈没教你礼尚往来么，我喜欢你，你就得和我在一起
人各有志，做爱而归
想去有你的城市流浪，去你住的地方逛逛.
要是怕冷，离我近点，我比较暖
不服约炮啊
我是那种只在乎钱的人吗？我在乎的是钱和你
哪有什么会撩，只是用心聊天罢了！
你长得特别像我一个亲戚”“啊？像谁”“我妈的女婿”
你好猛
我着火了，我能用你消消火吗
让我占有你在你最好的年纪
传你一部武林绝学-益精茎
我想艹你，在一望无际的田野里。我想艹你，在列车轰鸣的铁轨旁。我想艹你，在人潮汹涌的大街上。
用力啊，不要停，给我大丁丁
弯弓射大雕
小妹妹～别走啊～哥哥给你看个宝贝～
天气这么冷，一起做个爱暖和暖和
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭先撕长裙，后撕内裤，百撕不得其解
Everymomentwithoutyou,isamomentoftimelost.
我喜欢你调皮的样子希望在床上也是这样
有困难尽管和我说反正我也帮不了
对于那些满嘴污话的人不要轻易的以为他们只是污着玩玩，其实他们是认真的。
“我想成为一种人”“什么人？”“你的人”
一切不以结婚为目的的恋爱都是在玩别人的老婆。
我说不撩，你就真不撩我了
谈谈情，做做爱
春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。
“你好。”“你比我更好。”
上来
老妹得劲不，坐上来自己动麻溜滴
做爱做的事，交配交的人
男人爱上你的时候嘴一定是软的因为男人嘴软的时候JB最硬
别等不该等的人，别伤不该伤的心，我们都是为了性生活
其实打飞机一分钟就解决了，然后却吹牛说半小时都搞不定
说是不是痒了
Youmakemecrazy!
你完全就是个小傻子算了我还是让着你吧
做我的小公主只吃JB不吃苦
真想穿过微信来睡你
如果你愿意，我就喜欢你，如果你不愿意，我就单相思，你愿意吗?
奇迹就留给别人吧，我有你了
分不清宠爱和占有，只是想在睡前与你缠绵，深深吻你，睡梦中也紧抱着你
别灰心人生不就是这样吗起起落落落落落落落落落落落落的
日久不一定会生情，但一定会生孩子。
要做爱，不要作战
“你知道吗？你的眼睛好美，而且我知道你是什么星座了！”“是什么？”“仙女座。”
女人，就像马路一样，越是凹凸不平，越是危险
你这骚货我差点爱上你
如果真的套路到你了，真抱歉，我是故意的
“为表达我的歉意，送你根香蕉”“不用了”“没让你用，我让你吃”
把我的名字寄到你家户口本上。几天能到货？
钙氧钨氧（CAOWO）
你污力滔滔，车速二百五
别闹乖太皮了
我喜欢你的温暖与湿润你见证了我的坚硬到柔软
你的身下有个恶魔我的身下有个地狱把恶魔关入地狱我们都能上天堂
好看的人互相搞来搞去，难看的人结婚生儿育女。
以前喜欢热闹，现在喜欢安静，以后就喜欢你。
“你想什么时候结婚？”“不知道啊”“嗯，那好吧，等你想好了我再娶你吧”
这世界就是个巨大的娃娃机，我站在橱窗旁边，只想要你
想去你的被窝一日游
什么时候才能睡觉一翻身就蹭到你怀里呀
我对象很好，为什么象不理我
孙悟空：“嫂嫂你张开嘴，我要出来啦”
A:我可以跟你要个东西吗B:什么A：要你
这位巫师，来我床上做法事可好？
我跟你说过多少次了，抱怨没用，你得抱我
我想把你放着床上什么都不干只干你
下雨天不打伞湿身事小淋病事大
勿以鳝小而不慰，勿以洞小而为之
第一次和男票开房，我们两个都硬了，想想就刺激
如果你今天特别不顺，请记住，晚上来我床上给你弥补
苦海无涯，回头……回头是我呀
我喜欢孩子，更喜欢造孩子的过程！
你支起帐篷，带我看云翻云涌我湿润花朵，领你观潮起潮落
有个东西，我在电视上看有的女的十几厘米都受得了，熟女说十厘米一点问题都没有，少妇说八厘米可以接受，女汉子说五厘米都是无法忍受的，是什么？答案：高跟鞋
要是能硬扛30分钟，也比10秒缴械要好
我感觉我俩今生是可以睡在一张床上的人
大姨妈来了，喉咙好疼
承蒙你出现够我新鲜感好多年
A:你知道我最大的缺点是什么B:什么A：缺点你
站住，交出你的作案工具！
有一次和老婆去沙滩晒日光浴，她突然对我说：“老公，快点把裤子脱了，万物生长靠太阳！”
今天妇女节，给你一次主动机会，FuckME!
全世界十三亿人口，而你没人口
幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春。
总之岁月漫长，然而值得等待
最喜欢躺在我身下，猛烈撞击你身体看你仰头轻喘的样子
你可以对我笑一下吗？为什么？我这杯咖啡忘放糖了！
你家里有避孕套么
你俩熟悉吗？知根知底
“我真羡慕你”“羡慕什么？”“你可以选择不喜欢我，但我没有选择，我只能喜欢你”
如果有一天我老无所依请把我丢到迪拜捡垃圾
女人就像沙子，想要把它抓住。那就要把她……弄湿～
闹钟响了很久，他硬不起来。
后来，南山的风吹散了谷堆，北海的水淹没了墓碑，你应该仔细回头看我一眼，我又有几分像从前。
像我这样的姑娘，没有点体重能压得住美貌吗
你最好没有选择，你最好天生如此。
你是我大旱三季唯一的雨水，是我绵延万里黑暗中唯一的光。
不要动你动会很累的我来动
小明看黄段子打一人名？黄晓明
感情是可以慢慢培养的，实在培养不了的话，可以试试在床上调教。
你就是欠操
做腻了小仙女想做你太太
胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心！
你妈妈和女朋友掉水里，你会先救谁？先救妈妈！因为在水里要和女朋友来一发
想和你从内子宫聊到外太空????
好男人，就是反复睡一个姑娘一睡就是一辈子
史上知名的八大奸夫淫妇，锄禾日当午，造血干细胞，清明上河图，弯弓射大雕，复方草珊瑚，班长兼学委，平方差公式，还有一个完全搞不懂
你稍微记一下，我找你的时候，就是爆炸想你，没找你的时候，就是憋着想你。
刚刚又没忍住，往宇宙里发送了想你的脑电波
三观一致的人，是就连聊污话，都能聊得很污很污的人。
我一点都不爱运动，除了在你身上
因为你……跟我妹妹很像
我现在就把自己给你
快来呀，我的龙骑士
父母说早恋会荒废学业爸妈我对不起你们我考不过那些早恋的
我知道我脾气不好，如果你不能忍受，我希望你自己反省一下，为什么别人可以！
别说话，含住
宝宝摔倒了需要亲亲才能站起来
你那么好看，一定很贵吧
你的酒窝没有酒我却醉的像条狗
好大，好胀，塞满我啊
“别再遇到像我这样的人了”“？？？”“有我一个在你身边就够了！”
“我拿这个瓶子打你的头，哪个疼？”“我疼”“错，我心疼”
脚冷了吧？手冷了吧？过来！把手脚伸到我怀里
臭小子，皮痒了是吧，又和爸爸玩角色互换
“在这个世界上我只想成为一种人。”“什么人？”“你的人。”
不说话，直接发一段呻吟声的微信语音给他。
你嘴上全是油（要X一下吗？）
我想把世界上最好的都给你，却发现世界上最好的就是你。
我生在南方，活在南方，栽在你手里，总算是去过不一样的地方。
你想一夜暴富吗？你想身家过亿吗？你想衣食无忧吗？你想生活不愁吗？如果你像，不如跟我在一起，我们两个一起想。
你越来越硬了，是不是在想怎么艹我啊
这么大冷天里单身狗可能会升级成为汪汪碎冰冰吧
“你知道最浪漫又最自私的话是什么？”“你是我一个人的”
我只想静静的听你的呼吸声
你就不能有点出息？出息都用来喜欢你了。
别人都说开放很爽，我昨天去试了，一个人睡那么大的床真的很爽
这位美女，你的大保健以后由我负责
我要和你做尽艳情之事
睡觉调整动，免得有信息吵
姑娘，每周日你快乐吗？
“你属什么？”“属狗，怎么了？”“不，你属于我”
睡你一晚多少钱，银行卡给你够不够?
当你不够粗大时，任何赞美都是嘲讽
你可以坐我吗？
你是我的加湿器我是你的灭火器
“请问李白怎么死的？”“他诗写过多”
少小离家老大回，菊花已成向日葵。
夹道欢迎
如果喜欢我，这个冬天你就会有个能暖手的小鸡鸡
莪
日进斗精
你搞艺术，我搞你，这叫深入艺术。
“爱你是具体的”“具体到18厘米”
男生洗澡5分钟，而女生要半小时。那么问题来了，如果男女一起洗要多久呢？
我能和你进行基因交流吗
“在一起你会对我有多好？”“有求必硬”
Callfatherquickly
长得好看有什么用又不让我睡又不睡我
没你在身边的时候我是工作狂只要你在身边的时候我就变成床上狂
“现在几点了”“23：24”“不！爱你多一点”
我胸大肤白水多活好不粘人
一想起你我就浑身燥热
免费帮少女升级少妇，有意者私聊我
先生，请原谅我莽撞的少年情欲。
你为什么是女生？因为我屌爆了
感君缠绵意，系在红罗襦
每当想起你我的中指总会勃起
来叫个床听听
有些事不用在一晚内都做完，我们又不赶时间，可以每晚都做一做
独坐空房手作妻，此事不与外人提若是左手换右手，如同休妻再娶妻一搓一搓复一搓，两眼迷离骨酥厘点点滴滴落在地，子子孙孙化作泥
别急你的太大了
别走，我们还有100种姿势没用过
老婆大人，我洗白白了
给我一首情歌的时间我保证能让你高潮
你穿短裙真好看如果不穿一定会更好看
“你在干嘛”唯一的正确回答是“在和你聊天”
现在能够见面多好呢!
很羡慕你们能和你们喜欢的人在一起不像我，周围都是喜欢我的人
怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜
今夜只为你淫荡，隔夜请将我遗忘
皮皮鳝，快钻
床上无君子榻上无淑女
前半生到处浪荡，后半生为你煲汤。
落红不是无情物，医院三百能修复。
出来吧，平胸怪兽
抱歉不如抱我。
女：13579男：24816
我喜欢在你肉体里面的感觉，很真实我喜欢把你包在我里面，不管是肉体，还是魂魄
怎么形容一个男人特别困呢？日了两下竟然睡着了
我这里有香蕉和黄瓜，你想吃哪一个？“我能都不吃嘛……”“坏，你还学会挑食了？”
“我发现有人暗恋你。”“谁啊？”“我啊。”
“你心不心疼我啊”“心在你那里，疼不疼你说了算”
空有一颗撸管的心，上帝却给了我一个大姨妈的身体。
我将真心付给了你将高潮留给我自己
我想拥你入眠，将星辰变化成你的模样
明明对你的想念不掺一丝水分为什么想着你的时候我是湿的?
今晚别关窗我想偷偷进你梦里
山河有你
“腿好酸”“要不我帮你加点糖”
你躺下去是山水你坐起来是菩萨
亲亲我嘛，你不亲我就直接上了
我想吸你脖子，给你种草莓想在沙发里跟你缩成一团
如果等的人是你，迟一点出现也没关系，但是不能早一点出来
“我不要葱不要蒜你不要什么”“我不要太喜欢你”
在我认识的女生中只有你是仙女！
\"我结婚你一定要来\"\"为什么？\"\"因为没有新娘会很尴尬\"
有钱活得好，没钱活得好。
不管以后别人追你，还是你追别人，我不会阻拦，我只会伸脚把你绊倒，让你栽进我怀里
“我血糖低”“你快跟我说几句甜言蜜语”
()奸巨滑()报私仇()之过急()行我素
老子个子高，打炮不弯腰；别看个子矮，姿势随便摆。
我想把你放着床上什么都不干只干你
再美的腿也只是炮架子！
“我要给你一个建议”“什么”“和我在一起”
幼儿园小芳老师指着黑板上m、a、y、d、b几个拼音考小朋友，小朋友们用最标准的发音说：“摸-阿-姨-的-波。。。”
每个梦里都有打桩机醒来后才知道是你的心在跳????
舔咪咪，我笑着舔咪咪，我好像在哪奸过你
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
男人其实很单一，永远喜欢20岁左右的女性。
Iwanttosleepwithyou
在南方只有被干，没有被干
从你开始，没有结束
洗干净床上等着
小兔子乖乖把腿掰掰屁股抬抬我要进来不掰不掰我不掰套套都不带叔叔你好坏
做我的小公主只吃JB不吃苦
你还是走吧就当没有我这个小炮友
姐最强大的事情，就是不靠烟酒，也能流氓并文艺着。
别别，别这样，受不了
我要出水了
我想看你身上一丝不挂的模样
“做个贼，早晨偷走你的棉被，夜晚偷走你的热吻。”
好久不见，肾是想念
不要抱怨，抱我
你需要享受这个过程
人家今晚只要三次
我好想尝尝你的大铅笔
你亲我一口我就告诉你。
妹子，帮个忙我爸妈想要个儿媳妇
“有空帮我中点植物呗”“在哪，种什么”“脖子，草莓”
姐姐我的性感妩媚不是谁都可以享受的
我只有一个一生，送给你咯
TherearetworeasonswhyIwakeupinthemorning:myalarmclockandyou.我早上愿意醒来的两个理由：闹钟和你
你要不要看我衬衣解开一扣你要不要看我锁骨往下一尺你要不要床位让我半米？????
别叫我单身狗，请叫我的代号“孤狼”
Imissyou
后来，南山的风吹散了谷堆，北海的水淹没了墓碑，你应该仔细回头看我一眼，我又有几分像从前。
今晚你家我家还是如家
都是成年人我们就谈点成年人的话题很黄但不暴力，毕竟是法制社会
我想和你做爱赤裸的拥抱在一起感受彼此心脏的跳动然后一起面红耳赤的娇喘呼吸????
“你背着我的感觉沉吗？”“整个世界都在背上，你说沉不沉”
江湖话就别扯了，我劝你弃暗投我
直眼看人妻，腐眼看人基
也许是你太可爱也许是我太喜欢你反正我想睡你
我的拳头和下面只为你硬，你的眼睛和下面只为我湿。
风吹裙起屁屁凉，浅吟低唱菊花殇
小李啊，我们这儿有个床戏你要不要来试试.....
不想玩游戏，只想玩你
要不要喝妹汁，想吃鲍鱼吗？
女孩从处女到女人只要一次并成功，男孩从处男变男人需要反复的磨练！
这话都说的出来，不怕挨操吗？
我可以请你看电影吗？别误会，我没别的意思，就是想睡你。
善有善报，恶有恶报，你有我抱
回复“爱你哦”可聊天
洗白白到床上等你
有种玄武叫青龙，有种凤凰叫白虎。
A:我可以跟你要个东西吗B:什么A：要你
为经允许，擅自特别喜欢你，不好意思了。
没有你的晚安晚晚都不安
你有JJ吗？没有就闭嘴
奶子大了，什么鸟都有
人生苦短，给你颗糖
我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你
猪肉牛肉羊肉你知道我喜欢哪种肉吗不知道我喜欢你这块心头肉
大姐姐，施舍给我一碗热奶喝喝吧
我要做爱学习的好孩子
等我找到你我一定把我这么多年攒的炮都给你补上
我若是海，你就是岸我想把所有的浪都拍在你身上
国庆节想跟男朋友去旅游有什么好的男朋友推荐吗
希望你出现在我湿的每一夜
儿子：“爸爸，为什么咱俩的弟弟不一样大？”我：“傻孩子，等你长大。。。卧槽，你的咋那么大！”
黑夜只有两个好处，睡你，见到你。
继续舔我的小豆豆，不要停
妈蛋你是不是胖了。我最近一想你就觉得脑袋和肩膀压着疼。
坐上来，自己动
吾射不亦精乎
庆幸我床上有你
做坏事早晚都会被发现所以要中午做
小短腿个子矮不要怕你除了可爱外你捡钱的速度要比别人快
我迟早死在你身上
我也曾倒挂在你的身上
出来吧，平胸怪兽
我没有野心我只想睡你
别骗我，我没做过爱，你让我试试可好？
宝贝乖我轻点插
都别安慰我照个镜子就能恢复好心情的事不用麻烦大家
玫瑰是我偷的，情书是我抄的，但我想干你是真的。
有时间一起睡觉
有什么事，不能躺下来说吗？
你丁丁太小不配撩我
不要在该放荡的年龄端庄的活着
我有一个梦想，遇你，纤风，共夕阳
给你个人生建议：和我在一起
从校服到婚纱，你晃动过多少床榻，从粉嫩到紫黑，你历尽了多少摩擦。
缘封不动：缘分被封印了，一点都没有动静。
写的句子很短，但是没有你的日子还很长。
欲拒还迎的吻他，轻咬下巴，他咽一次口水舔一次喉结
善与人交
初识憎淫恶用后恨知晚
少年强则少女扶墙少女强则少男躺床
我今天如果可以的话想和你睡觉
巭孬嫑夯昆勥茓
外面超多情侣我害怕我一出现他们就后悔自己已经有女朋友了
Iwanttospreadyourlegsandeatoutyourwetpussy
今天的云好看太阳也好看当然你最好看
别吸烟了，吸我吧，我超甜
你烦我，你再烦我，你就娶我
现在就我一人在家
不乖，想被罚，罚睡喜欢的人一万遍
前半生浪荡，后半生煲汤
朋友你今天就要远走，请干了这白妞。
我每天都向上帝祈祷希望胸变大一点因为“谢主隆恩”
哪有什么会撩，只是用心聊天罢了！
大家快救救我的孩子...算了...不救了...我自己用卫生纸擦吧
我今天如果可以的话想和你睡觉
这个故事有点长来先把衣服脱了听我慢慢跟你讲
去吧，皮卡丘
想和你在一起每朝一日
“你有闻到什么味道吗”“没有啊”“你出来以后空气变甜了”
只有和你在一起的时候，才不会去羡慕别人。
从来不偷东西的你学会了偷笑
Givemefiveforthreetimes.
别嫌弃你女朋友爱追星要知道她能看上你就已经是你的造化了
大鸟飞过
“我喜欢你”这句话有点重，先撂这儿了，你帮我拿一下
我今天请你吃饭吧？不了，改日吧。
做腻了可爱的女孩子，我想做你太太
“我男朋友10cm左右”“哇塞，你还用尺子仔细去量过？”“不啊，口算出来的。”
许多良辰美景，要和你一个一个去耽误。
对一个女人最大的爱意大概就是控制不住的想CAO她
一物七寸长，小姐带他上绣房；半夜里来流出水，只见短来不见长。答案：蜡烛
你长得那么漂亮我也只是想和你睡觉而已
多操喜欢的人少操没用的心
我能想到最浪漫的事，就是和你用遍所有的姿势。
就算世界荒芜，总有一个人，他会是你的信徒。
直接约好吗
大漠孤烟我好直，长河落日你最圆。
爱是一个长久的诺言，平淡的故事要用一生讲完。
估摸这个点你也该想我了
明明撩你的是我，念念不忘的也是我
我这么喜欢你，你喜欢我一下会死啊
“你是不是学过魔术？”“没有啊”“那你为什么越变越好看了”
女生一般不喜欢唧唧歪歪的男生，都喜欢积极向上的
情义千斤也不及胸脯四两爱慕万年也难比肉棒八寸
你知不知道你瞎，撞我心上了
来吧，床我都铺好了
朝天一个洞，里面热烘烘，进去硬邦邦，出来软绒绒。答案：烤地瓜
你别辜负我要不是你我也不会淫荡成如今这副模样????
你支起帐篷，带我看云翻云涌我湿润花朵，领你观潮起潮落
嘴上说不要，身体倒是很诚实。
第一次恋爱想跟对方做爱做的事，现在只想跟他做爱。
你站那别动我要去强吻你了
你在的地方处处是诗你看我一眼处处皆湿
Mg+ZnSo4==MgSo4+Zn“你的镁夺走了我的锌”
绕口令：鸡蛋糍粑我也吃，糍粑鸡蛋我也吃。
现在我想抱抱你
上天算什么有本事上我
遇见你之前我一直以为自己是百般挑剔的人，遇见你之后我才发现只要和你在一起就足够幸福
知道我为什么这么黑么？因为我想暗中保护你
说不出喜欢你什么就是想和你上床
小生也是个俗人，除了姑娘的美色，在下不接受任何贿赂
你家里有避孕套么
改日不如撞日遇到就要可劲日
常山赵子龙七进七出，主公里面请
男票指着他那里说“你看，它都不听我的话，只听你的话了。”
我不知道恋爱了一定要啪啪啪不，但我知道啪啪啪一定要跟很爱的人
高中生紧，大学就松多了
污得有套路叫撩妹污得单纯叫耍流氓
对于过去的感情我们只字不提只能为你送上我最衷心的祝福“会有丑逼替我爱你”
只准被我操哭，其他时候不准哭
对于性你有什么看法？看法是没有，做法倒是很多。
跪下，掌嘴！”这是清宫戏“跪下，张嘴！”这戏就算变了
想你深情的双眼和D罩杯的胸
你再说一句不爱我我就干的你下不了床
好吧，我承认我在外面再怎么正经，但看到你我想的全是色情的事
为什么女人又漂亮又愚蠢？因为漂亮才会被男人喜欢因为愚蠢才会喜欢男人。
“你平时也不搭理我，找我做啥？”“平时搭理你那叫扯淡，思念的时候想起才是回味无穷”
清晨醒来你和阳光都在便是我想要的未来
别当混世大魔王了，做我的小公主吧
我本来姓罗遇见你之后我就幸福了
我想和你一起起床
放开我，不要乱来啦');
(3368,'要摸你就好好摸，不摸死远点！
要摸你就好好摸，不摸死远点！
你知道为什么包皮会过长吗？因为包皮以为你会长到那么长。可是你没有。
有一鱼，其名鲲，鲲者，鱼日比也，鲲者，鱼口口比。
“来者何人，报上名来？”“你的人”
你不愿意当我女朋友？不会是直接想我结婚吧？那样也行啊！
“我要偷你的体温”“说人话”“要抱抱”
一炮而红
你完全就是个小傻子，算了我还是让着你吧。
穿上裙子跟我去小树林做做
最爱你在床上被我脱得光溜溜的，害羞得死命抱着我的样子。
靠近我之前你要想清楚了我除了美貌一无所有
冬有板栗，夏有芒果，而你，四季有我
大丈夫能屈能伸，小女子能开能合
Welovedwithalovethatwasmorethanlove.
趁我睡，掀我被，脱我裤子舔我妹
好久都没有日了，连续几天阴天，好爽
我爱的样子你都有，你要的姿势我都给
以前总讨厌男生磨磨唧唧的，现在长大了发现，有些事太快了也不好
Ineedyoupleaseeeeeeeeee
你今天特别讨厌讨人喜欢百看不厌
脱衣服，腿裤子，给我娇喘
小妖精小声点,外面有人
沉迷爱你，不可自拔
如果你主动点我们孩子都读书了
昨晚在我床上你可不是这么说的
我要两颗西柚”\"什么？\"\"Iwanttoseeyou\"
男：“我好紧张，你摸摸看”我摸了一下确实心跳很快，他：“你紧不紧张”我嗯了一声，男友说不信，就把手也放在我的胸口。
我想喂你吃鸡
谈谈情，做做爱
说不上你那里好，就是想看你洗澡，想起你素白的颈，以及裙下的蝴蝶骨，你是我此生唯一的下流
用我三生烟火，换你一生迷离。为你尘埃落定，倾覆一世繁华。
每次和你说话，讲几句眼睛就湿了，我说的不只是眼睛
每次别人问路我都是瞎指的，第一是因为我根本不认识路、第二是为了给世人一个教训不要随便相信长得好看的陌生人
你要来我家看猫吗？
以前讨厌女生吞吞吐吐的现在发现还挺舒服的
你们只有秋裤而我春夏秋冬都酷
给你一个人生建议什么建议建议你跟我在一起
我希望在我们以后的生活中都因为拥有彼此而快乐无边。
我看光盘学会了几个姿势，你能不能陪我复习一下
见到我的时候记得第一时间吻我
快进来啊，人家等不及了
晚上吃茄子还是吃苦瓜
插到深处自然爽，撸到床头自然直
熬过了年少轻狂我们就天天上床我陪你精尽人亡
路面畅通，可以随时开车
“给你老婆饼吃”“不吃”“不吃你就是我女朋友”“那我吃”“吃了你就是我老婆”
你真好看
你别哭，我抱不到你
“你咋不上天呢。”“上天还不如上你。”
如何证明一个男人污不污，是不是老司机，看他单手解内衣的速度
自从我们成为情侣我现在身体是一天不如一天
宝贝,我的尺寸如何
你夸我满腹精伦，我夸你地大物博
我真的很花心，喜欢每一天的你和每一个的你
都是九年义务教育，你怎么就那么优秀呢
泡面需要三分钟，泡我只需要一句在吗？
你总是温温柔柔地朝我开枪
有了男朋友之后我才知道膝盖竟然能碰到肩膀
我若是海，你就是岸我想把所有的浪都拍在你身
古道热肠
你这是在引诱我犯罪
我请你按摩不正规的那种
你的名字我的心事
你这辈子的高潮我承包了
撩妹不可以，撩我可以
敏感的人只在床上受欢迎
A:你知道我最喜欢喝什么嘛B:什么A：呵护你
理解归理解醋还是要吃的
老公，我要吃烤肠!
我就是我，是颜she不一样的烟火。
我的手机出问题了什么问题里面没有你的电话号码
我晚上准备和你约炮你准备一下
玉人品箫
很多人滚床单时都喜欢用一些情趣用品，我不挑剔，有你就行
希望你能早点遇到我，少挨几炮
只溶在口，不溶在手
真想给自己放一天假，什么都不干，就干你
想做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候日死你。
你过得好不好，没人知道；但你胖不胖，一眼便知。
“你这个垃圾”“你这个垃圾桶”
你好厉害
瘦归瘦，全是精骨肉，干起来像禽兽
做我女朋友吧，我的手指很长
我用尽所有套路只为了撩到你
我想要的很简单，时光还在，你还在。
不要让我看见你不然看见一次干一次
哪有时间谈恋爱，所有时光不都应该在床上度过么？
如果你是污的女生我会很喜欢你
花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开
有些孩子老幻想自己是公主我就不一样我是王子
你看月色真美
你为什么乱动我东西！我动什么了？我的心
睡觉前不想做些什么吗？
世人谓我恋长安，其实只恋长安某。
LoveyousoIdon`twannagotosleep,forrealityisbetterthanadream.爱你所以我不愿去睡觉，因为现实比梦境更美好
把铜离子放进牛奶中会引起蛋白质失活变性的反应叫什么？铜盐聚乳
友谊的小船说翻就翻，好好的直男说弯就弯。
爱到深处腿自开，啪到腻时说拜拜。
揉道：揉的自己一抽一抽的
\"晚上睡不着觉就开始数羊：一只羊、两只羊、三只羊、四只羊、喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，小肥羊，海底捞，麻酱，小料，金针菇，虾滑，宽粉，海带，豆芽，大海螺，茼蒿，菠菜……干啤，淡爽，老雪花，……妈了个逼的，不睡了，下楼！\"
“你打算什么时候交房租”“什么房租”“你都住我心里那么久了”
我一直与你同在，无论何时
你是我最初也是最后爱的人。
梦里梦见的人，醒来就该去睡了他。
老虎不发威，你当……你当我男朋友吧
小黄人
爱她就跟她上床，管她明天是谁的新娘
在和女朋友确定恋爱关系之前，带她去吃一次海鲜，如果这个女生很怕腥味，没关系，以后告诉她你的是柠檬味的
情侣之间玩套路也要把握好分寸
我想和你一起盖着棉被吹空调
小姐姐，你是在找这条黄鳝吗
这个姿势我试过，不爽
今天的我你爱理不理，明天的我还来找你
把她扔一边来拥抱我，她哪有我技术好哪有我紧哪有我叫的热烈
一整天底裤都是湿的湿了干，干了湿恨不得一小时换一次
三观一致的人，是就连聊污话，都能聊得很污很污的人。
抗日英雄是谁？大姨妈。
抽最猛的烟，喝最烈的酒，点最贵的鸡，日最野的狗，操最爱的人！
我承认我想结婚了因为这样就可以以爱的名义操你
姑娘，一起取精么？
喘的这么厉害！你在干什么？
用百万个赤道般滚烫的吻把你覆盖
女朋友长得非常漂亮是怎样一种体验？......都不舍得关灯
少说多做，年轻人，一定要埋头苦干。
买一把双人伞做俩个人的饭搭配一个吻
人不污和咸鱼有什么区别？
操到你讲方言
当你看到美女内心小鹿乱撞的时候，那些禽兽已经乱撞过小鹿很多次了。
唯愿风雨吉，处处皆是你
不要老跟我嗯嗯哦哦的，难道跟我聊个天也会让你高潮？
操之过急
哪怕看到对方的缺点，还不嫌弃，时间长了就是优点了
你穿衣服是给别人看，不穿衣服才是给我看，以后别问我穿什么好看
看着你开心我就开心
见到别人时我有206块骨头见到你时我有207块
“为什么每次问你有没有空，你都说立刻”“因为它的拼音是likeyou”
得一个人心很难，但上一个人就容易多了
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
你知道我最不擅长什么吗？最不擅长离开你
成年人请直接勾引
前男友有个特点：针线活特别好。
你主动点，我们不仅会有故事，还会有孩子
拆快递和解女生胸罩差不多，看着盒子挺大的，拆开才发现里面东西很小。
人只要还活着，就肯定会遇到喜欢的人。。。。。。和她对象在一起。
你是个有担当的人，在你的责任里加我一个吧
希望以后不再送你回家而是一起回家“下面”给你吃
男朋友对我超好的，每天晚上都要喂我喝酸奶才睡
我家不仅床塌了，水也停了，钥匙也丢了，空调也坏了，连狗都冻死了，我不管，我必须去你家睡！
听你的声音那么好听那你的嘴唇一定很性感跟你接吻很舒服吧
请你当我手心里的宝
孩子跟你姓，我妈会游泳
我怀念的是污话不说，我怀念的是一起颤抖。
晚安，来睡我吧
你能来一下吗?我家..灯坏了。
“我可以走在你后面吗？”“为什么？”“因为我想做你背后的女人”
其实男生很好哄的冰块不行，就冰块加温水冰块加温水还不行就冰块加温水加跳跳糖加果冻
当女朋友单膝跪地的时候，我习惯性的脱了裤子…
睡觉调震动，免得有信息吵
啪啪啪和XOXO你自己选择
胸一甩奶四海
所有人陪你颠沛流离，而我愿意陪你在床上舒舒服服的做爱
每次见后的第二天早上我拿筷子手都会抖
小妞，今晚来陪大爷呗
唐僧取经，我娶你
种什么花啊，我们一起种草莓
乖，有什么事，我们做着说
庆幸这世上有你
丁丁太凉了，想放进去暖暖，不会动的
年轻人，说话前先动动奶子
喝醉酒是一件很色情的事，因为满脑子都是你
想看你笑想和你闹想要为你戴上套套
好像每时每刻都有想你
有些男生和女生说话时完全没技巧，和兄弟调起情来却一套一套的
前半生走马观花睡姑娘，反正你也不相信感情，干脆后半生就住我床上，能做了做一场，不能做了就陪我喝喝酒唱唱歌
说了这么多就是想上你
小白兔白又白，叔叔有套来不来？
你对象这个位置，我想牢牢坐一辈子。
我不是在每个勃起的清晨才想起你。
不想撩妹只想撩你
来吧，姿势已摆好
现在来找我
我想睡你行不行，不行我一会再问一遍
即使明天是世界末日，我们一样穿着得体，这是一种人生态度。
要么功课做在事前，要么小抄带在身边。
不要跟我比懒，我懒得跟你比。
世界如此美妙，你却如此暴躁，这样不好，不好。
人生自古谁无死，早死晚死都得死。
我们是除夕夜街头两个即将放飞理想的有志青年。
吕氏春秋有云：我的春秋我做主，爱咋咋地。
初中那种猴年马月的感情，早就只剩下形式了。
我很单纯，喝水只喝纯净水，喝奶只喝纯牛奶
很期待他们的下一部作品，很多人都喜欢看。
我的人生没有彩排，每一次都是现场直播。
你说她用了十年时间挖坑，用了五年时间发帖？
跟你一个年龄比你大的女人不会有好结果。想像一下，你和她生活在一起。你在外面happy，她每天打电话让你回家吃饭，你什么感觉？
不管我们几岁，只要信仰年轻，我们就依旧年轻；人老了不是最惨的，心老才是最可怕的，心老了青春就真的就救不会来了。
球杆太老，洞口太小，桌子太高，状态不好。
即使明天是世界末日，我们一样要穿的得体，这是一种人生态度。
火车是向前开的去哪并不重要，关键在于窗外的风景。人生没有彩排，每一天都是在现场直播。
爱情不是时光旅行，所有人都想回到一开始，可没有人能做到。过去的，就让它过去吧，该放下的，总要学会放下。
人们往往为了逃避一个错误而去犯另外一个错误，既然很多错误都没法回避，何必让痛苦埋葬你的人生呢？与其逃来逃去，还不如去面对一个，你说呢？
勇于挑战荒谬，是少年永远的信条。
人的一生都会扮演很多角色，如果你不高兴，你可以把剧本扔了。不过记住，有一份剧本是真正属于你的，千万别丢错了。
左眼跳，桃花开，右眼跳，菊花开。
你今天晚上必须给我上线，否则，我就把你名字写到碑上去。
我会十几种不同的死法。
人生如戏，爱的是一个，结婚生子的又是另一个。很正常。
我肯定会被砍成薯片的。
人生自古谁无死，早死晚死都得死。
现在生米都已经煮成稀饭了。
死不可怕，坐着等死才可怕。
意见一致，我说了算。意见不一致，她说了算。
天呐，我跳进日本海都洗不清了。
相聚和离别，仿佛一个转身，一圈接着一圈，连成生命的舞蹈，有的人还会回来， 有的人知道再见太难。
你真是比李连杰还甄子丹！
彪悍的人生是不需要解释的！
你怎么能说他脑子进水了呢、前提是，也要有脑子啊。
三个臭皮匠，臭死诸葛亮。
说的好，说了一大堆，我没怎么听懂。
好男人就是我 我就是曾小贤
我是曾哥 跟你说了 信我 信我。。。
我一口盐汽水喷死你
机会如雨点般的向我打来。但我却一 一躲过
面对现实吧，生活往往比那些偶像剧的口味要重的多。
帮我把胡萝卜切成肉丁
你有什么身份 你就有个身份证
跟我打赌，不是看你要什么，而是看我有什么…
打人不提倡 打脸上自尊，我们兄弟连心，只要你敢对我们任何一个人使用暴力，我 们另外两个就会 ，报警的。
唾沫是用来数钞票的 不是用来讲理的
吵架总是不好的，不如，干脆决斗吧、
还好不是红酒否则我的衣服就废了 还好不是硫酸否则你的脸就废了
你头和屁股又装反了吧
你这跟直接去投胎有什么区别、！
如果开着一辆车，车哩坐在小红和小明，请问车主是谁、答案：是如果
逃得了和尚，逃不了方丈。
我真想在你脑子里装个抽水马桶把你脑子里那些恶心的东西都冲掉。。。那他整个 脑子都要被冲掉了
上得了厅堂，下得了厨房，杀得了木马，翻得了围墙，开得了汽车，买得起洋房， 斗得了小三，打得赢流氓
我们是两个站在街头即将放飞理想的有志青年
我当了皇帝，就封你当太子。
这部剧真的不错，特别是你们那个编剧，实在是太有才了啦。他是智障学校毕业的 吧。他写的剧情，比绵羊音还要糟糕，摸过的键盘，连阿米巴原虫都活不下去；他和猪最大 的区别就是，猪不能随便变成人，而他隔三差五就变成猪。我猜他是用猪蹄写的剧本，我建 议他吃点痔疮药，治疗一下他的口蹄疫。
谁家的孩子不看好，马路上是跳橡皮筋的地方吗
凡是有出息的男人，总有一个幻想中的朋友，代表着男人深处的某种需要。
俗话说，有钱能使磨推鬼。
左眼跳，桃花开，右眼跳，**开，正所谓忽如一夜春风来，春天里，那个百花开。
要在这个纷扰的世界里快乐地活着，必须要练成鱼的记忆，对于不重要的信息，我的记忆只有七秒。往事就是过眼云烟，舍不得删，留下的就是烦恼和牵绊。
张伟，你坚挺一点。胜败乃兵家常事。
菲尔普斯专用防水山寨机山寨机，就是牛！
不管我们几岁，只要信仰年轻，我们就依旧年轻；人老了不是最惨的，心老才是最可怕的，心老了青春就真的就救不会来了。
“助人”和“为乐”本来就是不冲突地。
你说她用了十年时间挖坑，用了五年时间发帖？
你找到你是必然的因为大家都在满世界的找你。你想安静一会我没有意见，你心里乱很正常，说明你还活着。如果你想哭我的肩膀是免费的，如果你想死，我一定不允许。
你是兽医？看样你是卖寿衣的吧。
不要轻易结婚，特别是和一个女人。
我是大魔王！你竟然让我卖萌！还让我喊茄子！
你真傻，回到八年前，那两年之后，你又会重新遇到我，这不是你最不愿发生的事情吗。至少现在噩梦都结束了，谁年轻的时候没爱过几个人渣，我是说，别在意，爱情不是时光旅行，所有人都想回到一开始，但是没有人可以做到。过去的，就让它过去吧。该放下的，要学会放下。
全世界任何漂亮有魅力的女生，都不会因为你送她汉堡或奶茶而对你说我爱你，明白吗？你应该带她做一些特别的事情，让她感动。
你不懂，左眼跳桃花开，右眼跳**开。正所谓……忽如一夜春风来，春天里那个百花开！
所以说，恋爱的恋字非常强悍：上半部取自变态的变，下半部取自变态的态。
展博，你是一个男人。是男人就不要像女人一样陷入这种牛角尖。她说她不清楚要什么，这只是表面现象。如果这样东西是一个男人真心送给她的话，就被赋予了附加价值。比如说，浓浓的情意，那么这样东西就比另一样更加珍贵。
如果明天的你的腿会断，你是打算窝在家里哭，还是跟我们一样，披上战袍，去跑去跳？
年轻就像朝阳，容不得片刻怠慢。
终极间接搭讪法：规则是这样的：我们俩相互配合，在介绍的时候有很多话我不方便讲，这时候就需要你了。你要通过旁敲侧击的方法成功地把我推销出去。反过来我也一样。三点法则：第一，要想办法让女孩远离她们的朋友，落单才能下手。第二，不经意地透露出你的拍档正在关注着她。第三，巧妙地抬高你拍档的形象和品味，让她们觉得被关注是一种荣幸，感到好奇。
我是黑魔法防御课的乔纳森·小布老师，我的课上，不许发弹幕。今天我们学习变萌术，这门法术非常难，我讲重点。变萌术，主要靠天赋。我讲完了，开始自学吧。
看病遇上前女友主治，考试遇上前女友主考，吃饭遇上前女友主厨，葬礼遇上前女友主持。堪称人生四大悲剧啊！
吕氏春秋有云：我的春秋我做主，爱咋咋地。
我拥有一切的贵族气质，就差辆宝马。
你跟小妞互换了电话就等于给了她们打电话取消约会的机会。如果你跟她们约好了时间，但是她们又没有你的电话，那她们就必须出现了。
张伟，现在的局面对你没有坏处。你和她之间都是一片空白，只要你扬长避短，莫兰一定看不出你有多猥琐。
火车是朝前开的，去哪儿并不重要，关键在于窗外的风景。
所有的**碰撞都要先从文化碰撞开始。
人生自古谁无死，早死晚死都得死。
睡觉？死了以后有的是时间睡觉！我怎么可能把这么难能可贵的机会浪费在床上，那还算是人吗？曾小贤，你是一个男人，能让你兴奋的应该是魔鬼的身材而不是魔鬼的后妈！
打击怎么了，又不是灾难。我问你，你知道浴火重生的凤凰和被火烧焦的鸭子之间的区别吗？我秀给你看：呜呜呜，我叫陆展博，我是个衰人，我被人拒绝了。这是火烧鸭子；而我，我会这样：是爱让我变得忧郁。我漠然地看着世间的苍茫，原来爱，从不逗留。我叫展博，一个有故事的人。看见没有，这叫浴火凤凰。
张伟，你知不知道自己现在有多危险？女人是好胜的动物。谁都希望自己的前男友对自己流连忘返欲仙欲死。你装的很淡定，这已经侵犯了对方的虚荣心。你表现得越淡定，越会引起对方的好胜心。说不定她过几天就会来找你。到那个时候，一切就见分晓了。
躺进大棺材、插满管子，脑袋就能转移了？
我们的人生没有彩排，每天都是现场直播。
嘿嘿，喜欢叛逆一般都是非主流。
在这个星球上，除了换季大减价，也只有派对可以把她们一口气全部召集来。我告诉你，搞派对，就要搞得跟千军万马过独木桥一样。你越是告诉她们门槛高，她们越是会打破头地参加的。这就好像你在大街上大喊一声：美女！不管是不是美女，保证个个回头。谁会愿意承认自己不够格呢？
他屡战屡败，说明他爱情观半身不遂，必须要有人帮他拗过来。
我很单纯，喝水只喝纯净水，喝奶只喝纯牛奶。
即使明天是世界末日，我们一样穿着得体，这是一种人生态度。
人的一生都会扮演很多角色，如果你不高兴，你可以把剧本扔了。不过记住，有一份剧本是真正属于你的，千万别丢错了。
张伟，有空学风水去，死后占个墓，也算是弥补生前买不起房的遗憾。
我早就说过：人生苦短，及时行乐才是王道。
关键时刻来几句女生听不懂的话，可以有效提升你的魅力。
今天是情人节，你要明白，没有人会因为你失恋而同情你，倒是有成千上万的女孩，因为你的忧郁而迷上你。
现在你的眼神很像梁朝伟，眉宇间有点金城武的味道，拿啤酒的动作，乍一看像吴镇宇。就是脸长的像曾志伟。
那时候天还是蓝的，水也是绿的，鸡鸭是没有禽流感的，猪肉是可以放心吃的。那时候照像是要穿衣服的，欠债是要还钱的，丈母娘嫁闺女是不图你房子的，孩子的爸爸也是明确的。
不要说别人脑子进水，脑子进水的前提是必须有个脑子。
我觉得肯定跟女孩有关系，要不然他借车干嘛呀。啊，一定是副驾驶座上有人，然后你故意在人家面前表演以身试法，好让自己看上去比较叛逆！
怕你啊，我告诉你，我大学主修的就是——绝杀学。
怪不得我这两天感觉轻飘飘的，经常看到一只在雨中奔跑的白狐狸，原来是因为那朵西域奇花！
现成的主题摆在我们面前：这是人类二十世纪发明马桶以来最伟大的发明：终极单身夜。没有婚前单身夜派对的婚姻，是不完整的婚姻，也注定将是不幸福的婚姻。
你跟我说，梦境越深，痛觉越弱，你骗我。痛，这儿痛。
初中那种猴年马月的感情，早就只剩下形式了。
那还是我读高中的时候，有一天我梦到自已在考试，后来我就一下子惊醒了，更**的事情发生了，原来我真的在考试！
忘掉不开心的事情还不容易？我们只需要跟她玩一项劲爆刺激的，号称派对之王的游戏：飞行棋。
女人和鸟类十六个共同点之一，它们都会被发光的物体所吸引。
球杆太老，洞口太小，桌子太高，状态不好。
你脑袋被门挤了吧？你这个每天退化三次的恐龙！
在我们男人的世界里，还是强人如云，縗人如星的。
我们是除夕夜街头两个即将放飞理想的有志青年。
你知道什么叫做二档起步吗？我今天才明白，对于等级高的人来说，吃饭看电影这种低端环节，是可以省掉的！
在表白之前，要试图流露出一种气质：忧郁。男人的忧郁是对女性最有效的大规模杀伤性武器。要细腻，要深邃，用你每一个表情每一个眼神让对方发自内心地说一声：yes，ido！
我爱过一个女孩，我们在一起纠缠了很久。每一天都要斗嘴吵架，一起喝盐汽水。直到有一天她突然离开了，没有留下只言片语。在分别的那一天我很愧疚，我知道他在我身边是个错误，因为我没法给她想要的幸福，也许她离开也是个错误，但他必须选择做完一个之后才能告诉自己那一个错误更值得去犯。
我会跟她说：既然你的生日已经过了，你就应该把注意力放在如何走好未来一年的道路上，礼物只会提醒你又老了一岁，这都是浮云。
自恋加脑残，那可是自残哪！
人在江湖飘，哪能不挨刀，我叫吕子乔，保命靠小号！
这个世界上恨我的女人太多了。出来混，迟早要还的。
人们往往为了逃避一个错误而去犯另外一个错误，既然很多错误都没法回避，何必让痛苦埋葬你的人生呢？与其逃来逃去，还不如去面对一个，你说呢？
追女生的秘诀之一就是投其所好。比如说我最近打算结交的女生，刚好是孙燕姿的铁杆歌迷怎么办？很简单，学会孙燕姿所有的歌曲，在浪漫的环境下手牵手唱着情歌，她一定会爱上我这个移动点歌台的。
代号并不重要，就算你叫张大炮也没有用，关键是要进入战斗状态。
什么叫失败？为什么会失败？日出东方，唯我不败！
我要保卫全公寓女性除了我以外所有人的欺骗！
要在江湖混，最好是光棍。
从前，有一个劫匪劫了一群人，让大家排队交钱，第一个交一百，第二个交两百以此类推，于是大家纷纷排队。第一个人得意地说："看，哥交的比你们都少！”最后大家争先恐后地交钱，连反抗都忘了。
俗话说得好：把两只仓鼠关在一起，三个月还没有动静，只有一种可能：它们都是公的。
勇于挑战荒谬，是少年永远的信条。
张伟，世上哪有那么多温柔贤惠的结婚对象？你搞错方向了。谈恋爱一定是为了结婚吗？总想着吃米饭当然不行，换个口味，你会发现一切豁然开朗。你想想，麦当劳为什么能成为世界五百强？是因为快餐更符合现代人的生活节奏。谈恋爱也是一样。一个风流倜傥的浪子和一个喝牛奶的结婚狂哪个更吃香？生活，就是生下来，活下去，其他的都是浮云，活得潇洒一点。
现在女孩最在乎的四大威慑：更漂亮更年轻胸部更丰满。只有三个？再数数看看。
所有失恋的女孩都是定时**，除非自然冷却，根本无法接近。你要是敢刺激她的痛处，只会让她化悲愤为力量，引发成**事件。
我很单纯，喝水只喝纯净水，喝奶只喝纯牛奶。人生自古谁无死，早死晚死都得死。吕氏春秋有云，我的春秋我做主，爱咋咋地。菲尔普斯山寨防手机，山寨机，就是牛。
你害怕失败！每次跟女孩子说话，你总在想，要是我被拒绝了，那是多惨多没面子的事情，你怎么会成功呢！啊！勇敢点，冲上去！这就好比，有一辆列车在你面前，列车员问你：“小伙子，你要上车么？”你就问：“这车去哪儿？下一站什么时候到？车上还有座位么？”火车早就开走了！你只能等下一辆！可是下一辆来了，你还是面临同样的问题！等了很久，别人已经到西伯利亚了，你还在车站上。管他呢！上去啊！火车是朝前开的，去哪儿并不重要，关键在于窗外的风景！等你下了火车，你就会感谢我的，因为就算有架飞机停在旁边，你也会二话不说的冲上去的！
曾小贤，你是一个男人。能够让你兴奋的应该是魔鬼的身材而不是《魔鬼的后妈》。我们绝不能虚度青春，特别是今晚。我夜观天象，隐约感到紫气东来，春光乍泄，龙飞天，凤还巢，主要是我左眼皮一直在跳，所以今晚一定有艳遇。你不懂，左眼跳，桃花开；右眼跳，**开。正所谓，忽如一夜春风来，春天里那个百花开。
我的人生没有彩排，每一次都是现场直播。
男人嘛，豁达一点，干嘛非得在一棵树上吊死？三条腿的蛤蟆找不到，两条腿的女人多的是！孔子曰：人生苦短，及时行乐。一百年太久，我们只争朝夕。
世界如此美妙，你却如此暴躁，这样不好，不好。
不要跟我比懒，我懒得跟你比。
我研究过全球二百八十种语言的泡妞常用词汇，这句话是属于入门必学的。
“我可以追你吗？”这是一句无法被拒绝的表白。听上去像是一句废话，追不追女孩子是男方自己的自由，根本不需要得到对方的认可。可实际上，这是一句穿透性极强的杀招。她没法说不，如果你提出要求她可以拒绝；但是你提的根本算不上什么要求，那么你就绝不会遭到拒绝。如果她一旦点头同意，就意味着上了你的套。同意让你追，就是变相地接受你的好。说明机会来了，城门已经开了，你要做的就是策马奔腾！
你摔跤摔倒只剩一格血的时候，叫三声信曾哥，原地复活。
有空学风水去，死后占个墓，也算是弥补了生前卖不起房的遗憾。
这个世界上是欲女多呢还是欲女多？当然是欲女多。
结婚以前，还有别的男人对你好，结婚以后，你就只剩下我了，可是婚后，我一定要对你更好，这样你才不会失落，不是吗？
男人要肾好，就要喝肾宝。喝了以后，比刘翔快，比姚明高。一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老。哦，耶。肾宝，味道好极了。
跟你一个年龄比你大的女人不会有好结果。想像一下，你和她生活在一起。你在外面happy，她每天打电话让你回家吃饭，你什么感觉？
爱情不是时光旅行，所有人都想回到一开始，可没有人能做到。过去的，就让它过去吧，该放下的，总要学会放下。
菲尔普斯山寨防水机，山寨机，就是牛。
每个人发展到一个新的阶段，都必须做出果断抉择，虽然一开始会有些别扭，但是你必须去面对。
你个麻瓜，别说魔法口诀了，乘法口诀你都不会，你会什么！
人生没有彩排，每一天都是现场直播。
要么功课做在事前，要么小抄带在身边。
一万和一百万都是一样的，因为我都没有！
这只是表象，我跟你说啊，智慧来源与生活，你要懂得用你的双眼去发现故事。仔细看一下就会发现，第三个人肯定是指曾小贤！
曾老师，你知道你的问题在哪儿吗？你总在说我想我想，你却不做。你跟展博不一样，展博是先天缺憾，你是后天想得太多。你的大脑欺骗了你。你想得太多，所以不知道怎么甩掉劳拉；你想得太多，不知道如何去面对一菲。所以你在不该走的时候走了，不该回来的时候又回来了。所以我建议，在你的功能紊乱的猪脑给你下达下一个错误指令之前，让他休息休息。
你在哪呢？我找不到你宝贝.
Where are you? I can't find you, baby. 
你是那个让我丢械弃甲、溃退千里的人.
You're the one who made me throw away my weapon and retreat. 
谢谢你出现，这一生我很喜欢.
Thank you for showing up. I've enjoyed this my whole life. 
我本暗淡，是你给了我漫天星光.
I was dim, you gave me starlight. 
或许离开你是一个正确的选择吧.
Maybe leaving you was the right thing to do .
因为我根本配不上你所以一直寻找着各种借口离开你.
I love you and thank you for all the happiness you've brought me. 
因为看透了红尘，所以迷糊了双眼.
我想卸下所有的伪装，开开心心的生活.
Disguised this burden, carrying a good tired ah .
Because night, let me fall in love with pure music .
遇见你，是我一生的庆幸.
如果非要讲故事，那就用我的一生去讲好了.
If you have to tell a story, use my life to tell it. 
你应该很庆幸遇到了一个这样的我.
Dream, need you to chase, rest assured, bold. 
在所有玫瑰里，我只偏爱你这一朵.
愿世界化为沧海，愿你我归于初见.
在千篇一律的梦里，期待着与你的相遇.
In the same dream, looking forward to meeting you. 
一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。
初听不知曲中意,再听已是曲中人.
I don't know what I want to hear at first, but I am already in the song. 
There is nothing like persistence in a long-distance relationship. 
异地恋莫过于坚持.
曾经无话不谈的我们，如今早已形同陌路。
从小到大，一直对梦这个字有误解.
I’veBeen Painting Every Fence I Know.
我涂画出我所知的每一处险阻.
你最好知道哪里是你的归宿.
Yeah You Better Know Where You’re Going.
愿你久别重逢，失而复得，虚惊一场.
只愿君心似我心，定不负相思意.
世上本无事，庸人自扰之。
生命以痛吻我，我却报之以歌。
静于岁月的芬芳，绕过指间的年轮，情深，花为谁开，缘浅，花为谁败，冥冥之中注定，这一场风花雪月，流离失所。
总会有一些好意被漠视，总会有一些深情要被辜负，总以为来日方长，最好的还在前面，却不曾知道，聚来散去，还是曾经的美好才最纯粹，最温暖。
世上有两种东西不能直视，一个是太阳，一个是人心。
总是默默的注视着你，不言不语，虽然已经看透了你。
我尝遍百草，只为找到，你的味道。
我迷倒了芸芸众生，却不敌你的回眸一笑。
看破生死，只与你贪念红尘。
我感觉我自己就是来这个世上凑数的。
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。
喜欢一个人是藏不住的，就算躲在衣柜里，还是会被她老公发现。
单身脱发又没钱，跑步进入中老年。
饱汉不知饿汉饥，饿汉不知饱汉虚。
世间很多事随着时间流逝，终究会变好的，比如你的胖终会变成好胖。
你坐过最挤的公交车是什么？只是路过，却被挤上了车。
再努力一点，你就能走向，人生癫疯。
眼睛千万不要对着手机太久，专家说了，那样手机会没电。
请不要叫我宅女，请叫我居里夫人。
不是路不平，而是你不行。
真正的勇士，敢于直面银行卡上的余额，敢于正视磅秤上的数字。
我连名牌都不认识几个，有时候，别人在炫富我都不知道。
试着去了解那些你讨厌的人，你会发现，真是越看越讨厌。
我不骂人，那是因为我，动手能力比较强。
别说自己是单身狗，狗还可以三妻四妾。
人生最大的耻辱是什么，考试作弊了还不及格。
真希望有一天我的钱包，可以和我的脸皮一样厚。
贪图小利，难成大事，要贪就贪大的。
还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
我尝试着做一个有趣的人，后来却跑偏了，成了一个逗逼。
我擅长做空A股，只要我一买，立刻跌。
你和学霸的区别就是，你所有的灵光一闪，都是他的基本题型。
用2B形容你，人家铅笔不乐意。
冰冻三尺非一日之寒，掏空钱包却一点不难。
吃货的思路是，好吃你就多吃点，不好吃多少也要吃点。
请珍惜对你好的人，否则错过了就不知道何时，才能再遇到另一个瞎了眼的。
作为失败的典型，你实在是太成功了。
所有的故事都会有结局，只有生活跟你没完。
你这两天早点回家，最近偷猪的多，我怕你出事。
如果你愿意，一层一层一层地剥开我的心，你会发现我缺心眼。
暗恋的人没有，想暗杀的倒有一堆。
海底捞的服务是真心好，上次我吃饭没带钱，还是服务员帮我报的警。
投对了简历找到一份好工作，投对了胎，可以不用找工作。
像你这样的人，哪怕把土豪两个字贴在脸上，别人也会反过来读。
当你觉得自己不行的时候，就走马路上走走，这样你就是一个行人了。
2019年第一天，说出你的新年愿望，那就一定不会实现。
今年是过去十年最差的一年，好消息是，今年是之后十年最好的一年。
欢迎来到2019，恭喜你进入了新的，扎心的一年。
总结一下你的2018，留下你的不开心，让大家开心开心。
2018年，88喽。
你不懂得安排自己的人生，会有很多人帮你安排，他们需要你做的事。
千万别把事情拖到明天，后天大后天都是好日子啊。
冬天就是好，穷的时候，还有西北风喝。
男女之间一定有纯友谊，每一个我认识的女生，都说最多只能跟我当朋友。
现在的年轻人，除了睡觉时间不想睡，其它时间都想睡觉。
传统文化丢失严重啊，古代女子个个能呤诗作对，现代女子不行了 只会作对。
混到现在，拿得起放得下的，只有筷子。
富人的丁克叫丁克，穷人的丁克叫断子绝孙。
你们的对象叫你们什么？我的对象叫我滚💔。
56个民族，55个加分。
我已经不是那个花五十块钱，也要考虑很久的小孩了，现在五块钱都要深思熟虑。
世界上最宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是考试范围。
有些事不是我不在意，而是我在意了，又能怎样？
我从不去想何时能成功，既然选择了远方，那就还远着呢。
所谓成长，就是在听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
有些事，不说是个结，说了是个疤。
人家不是无趣，而是，懒得对你有趣。
小时候最怕梦到自己找厕所，最最可怕的是，人没醒来厕所却找到了。
用钱当然买不到快乐，只是有钱，别人会想办法让你快乐。
失败的尽头是绝望，努力的终点是过劳。
将薪比薪的想了想，算了，不想活了。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
用扯淡的态度，面对操蛋的人生。
这么多年没掉入桃色陷阱，靠的就是两个字，没钱。
请珍惜那些伤害过你的人，毕竟其他人都懒得害你。
自古情深留不住，总是套路得人心。
女为悦己者容，男为悦己者穷!
这两天雨水多，下雨记得打伞，否则脑袋容易进水。
你知道投资和投机的区别吗？一个是普通话，一个是广东话。
看见一个算命大师，我刚坐下他就问我，你算什么东西？
我的未来就是个梦，更遗憾的是，这会儿还失眠。
人丑就要多读书，这样以后，才能有钱整容。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
如果你觉得，围着你的都是苍蝇，那可能你自己是坨屎。
你敬人一寸，他将得寸进尺。
恭喜你又熬过一天，还中奖了，再来一天。
俗话说人无远虑，必定很有钱。
考试最崩溃的是看到一道题，模糊的记得老师讲过，但清晰的记得我没听。
听说自从你得了神经病，整个人都精神多了。
既没有让人一见钟情的颜，还缺少让人日久生情的钱。
失败乃成功之母，但往往失败都是，不孕不育。
你复杂的五官，掩饰不了，你朴素的智商。
如果你特别迷恋一个人，那么你一定配不上他！
宁愿不说话看起来像个傻子，也不要，开口证明自己的确如此。
大家喜欢和你一起，是为了，显示他们的好看。
所谓复习就是，把不会的东西再确认一遍，你确实不会。
我最大的缺点，就是缺点钱。
众里寻她千百度，蓦然回首，那人依旧对我不屑一顾。
白天嘈杂得不愿意醒，夜晚安静得舍不得睡。
不回你消息，不是因为我高冷，而是因为我手冷。
间歇性洗心革面，持续性混吃等死。
忍无可忍，就重新再忍。
不就是钱嘛，说得谁不缺似的。
当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。
问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。
看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。
其实你不丑，只是，你美得不明显。
信就信，不信就不信，还TM整个微信。
在出租车内疯狂放臭屁，可以极大的降低，司机带你绕路的概率。
请相信我，我所说的每句话，都是废话！
人和猪的区别就是，猪一直是猪，而人有时却不是人。
生平最讨厌溜须拍马的人，和他们在一起，显得老子很不会做人。
这次期末考，我会用实力告诉你，我们年级共有多少人。
好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂要车要房。
有时你会觉得自己就是个SB，别灰心，至少感觉是对的。
我知道岁月会磨平我的棱角，但没想到，是把我按在地上摩擦。
别总自称单身狗了，按年龄你是单身鳖，按智商你是单身傻狍子。
往往那些不起眼的小餐馆，才能吃到真正的美味，而那些大酒店的我吃不起。
黑夜给你黑色的眼睛，你却用它来翻白眼。
放弃这个字，说起来简单，做起来就更简单了。
以后要对女朋友好一点，毕竟她已经瞎了，不能再受伤害了。
曾经是梦想家，现在没了梦，只剩下想家。
把秋衣塞进秋裤，把秋裤塞进棉袜里，是对冬天最起码的尊重。
你怎么长得跟个二维码似的，不扫一下，都不知道你是什么东西！
有人考试靠实力，有人考试靠视力，尼玛我考试靠想象力！
年轻时我以为钱就是一切，现在老了才知道，确实如此。
路遥知马力不足，日久见人心叵测。
你若帮了一急需用钱的朋友，他一定会记得你，在他下次急需用钱的时候。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
只要努力的时间足够长，搞不好，你还可以失败的更彻底。
不要轻易向命运低头，因为，一低头就会看到赘肉。
因为穷我连关心你都不敢，就怕你说嘘寒问暖，不如打笔巨款。
要笑着走下去吧，反正来到这个世界上，谁也没打算活着回去。
为了变漂亮，你坚持了哪些好习惯？坚持开美颜。
世上没有钱解决不了的事，如果有，那就是你的钱不够。
两个人吵架，打他是解决不了问题的，但是解气啊。
尽量撮合身边的同学，这样可以，少出一笔份子钱。
想要逼死一个强迫症，那实在是太简了。
我不怕变成自己厌恶的人，我怕过得还不如他们。
目前最靠谱的发财方法，就是，你家拆迁了。
机会是留给有准备的人，没机会的人，就别瞎准备了。
如果我有什么，让你不喜欢的地方，麻烦你自己克服一下。
别人都是为怎么挣钱而发愁，我却是为怎么花钱而发愁，二十块怎么能花到下月十号？
有缘千里来相会，无缘倒也省话费。
仗义每从屠狗辈，负心多是读书人。
如果你放弃了今天的自己，你就战胜了明天的你。
玩手机时间长要让眼睛休息，把视线投向窗外，想一想为什么自己这么穷。
不要轻易看不起谁，就算是杀马特，发量都比你多。
铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签。材料不对再努力也没用。
你只要不抬杠，钱真的是万能的。
天生我才必有用，前提是，你得是“天”生的。
你虽然没有出过国，但是你每天都在倒时差。
再苦不能苦孩子，再穷也得穷得瑟。
虽然我长得丑，但是买了漂亮衣服，我就可以丑的漂亮。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%则需要更多的钱。
白雪公主诠释了，七个小屌丝对她再好，也不及高富帅的一个吻。
比尔盖茨休学创业，成为世界首富，可是人家休得是哈佛大学。
双十一过后，我从一个光棍，变成了一个负债累累的光棍。
不是吃燕窝的人皮肤好，是吃得起燕窝的人皮肤好。
我一般说话都会给人留面子，万一我怼你了，没错我就是故意的。
你可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样，懒得心安理得。
暗恋就是你在心里，为他盖了一座城堡，他却连门都不想进。
我的钱虽然不是大风刮来的，但像被大风刮走的。
物以类聚人以穷分，有钱人终成眷属。
男人单身叫单身狗，女的单身叫狗不理。
我没有去过你的城市，但我刷过你那的题。
能用钱解决的都不是问题，但如何有钱，才是你最大的问题。
一天不玩手机，人是不会死的，命还在但是魂丢啦！
你现在的生活，也许不是你想要的，但绝对是你自找的。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
你以为你是灰姑娘吗？拜托别做梦了，她可是伯爵的女儿。
如果多年以后你未嫁我未娶，那么咱俩，也真够完犊子的了。
骑电动车请戴好头盔，否则，开奔驰的同学会认出你。
蠢萌的前提是萌，不是蠢。
据说到2020年，要消灭贫困人口，我还不想死。
想奋斗？手机能从你的手上拿下来，就算是拼搏了。
你把所有不一定，都变成了一定不。
生活费就像大姨妈，一个月来一次，几天就没了。
没有钱的时候，听到别人说恭祝长命百岁，都觉得是一种诅咒。
有朋自远方来，虽远必诛。
别人都用名牌包包，而你，只能用用表情包。
现在的时代，不是属于00后的，是属于厚脸皮的！
不说没人陪你勇闯天涯，你能找到人陪你喝雪花吗？
没钱才上班还是上班才没钱，我不明白哪个环节出了问题，难道有中间商赚差价？
人如果没有梦想，那跟无忧无虑有什么分别？
逃避是解决不了问题的，不逃你也解决不了啊。
去看精神科时医生说，你没啥抑郁症，你是真的惨。
学校教学楼放镜子，是为了让你知道，人丑就要多读书。
好看的锁骨千篇一律，有趣的肚腩弹来弹去。
经过大家的耐心劝导，我终于接受了，自己是傻逼这个事实。
以前觉得靠关系的人，一定很无能，接触后发现人家样样比我强。
静若瘫痪，动若癫痫。
愿你的烦恼，像你的头发一样，越来越少。
我要没点自我安慰的本事，还真活不到现在。
别去打扰那些，每次很久都不回你消息的人，删除好友就行。
我知道虚度年华不对，但是这样，真的好过瘾啊。
经过十年不断的努力和奋斗，我终于从懵懂无知的少年，变成了懵懂无知的青年。
想和男朋友去看电影，有什么好看的，男朋友介绍吗？
对象抢不过别人就算了，抢购也抢不过别人，这个光棍节你可咋办。
还没有对象？要不要给你介绍，一款不错的狗粮。
单身至今的原因是，熟人不好下手，生人不好开口。
你最想从母校带走的是什么？最想从母校带走的，是我的学费。
遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后 哇靠 全黑了。
手机的寿命是人类的1/20，请放下身边的杂事，好好陪陪它！
我也曾青春逼人，可惜现在青春没了，就剩这么个逼人了。
买房的钱还没攒完，就要开始攒买坟的钱了。
夜撩了酒，酒撩了你 你撩了我，穷困潦倒了我们。
谁说你不爱运动？你不仅会踢皮球，而且踢的可好了。
你长得很有创意，活得很有勇气。
打麻将三缺一，斗地主二缺一，我谈个恋爱咋还一缺一？
醒醒，你这不是丧而是，没有钱和性生活的正常表现。
每次看你穿丝袜的时候，我都有一种无法言喻的感觉，那就是萝卜还包保鲜膜咧。
命只有一条，但要命的事，可不止一件。
你不是走在牛B的道路上，而是仍在，装逼的道路上溜达。
不要总对人掏心掏肺，有的人不吃内脏。
不要再抑郁下去了孩子，你要像一个，神经病一样活泼开朗。
到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡。
没钱了来找我，让我告诉你没钱的日子，怎么过。
遇到困难的时候暂时放一放，第二天的时候，就再也想不起来了。
我从来不会脑残地，在网上晒自己买的名牌，因为我买不起。
付出就会有回报，比如一倍的奢望，换两倍的失望。
人生就像一个茶几，上面摆满了杯具。
宁可美的千篇一律 ，也不要丑的各有千秋。
生活，开始对我这种小鸡爪子，放泡椒了！
努力了这么久，但凡有点儿天赋，也该有些成功的迹象了。
没人嘲笑你的梦想，他们只是，嘲笑你的实力。
知道为何自古红颜多薄命吗？因为没人在意丑的人活多久。
谁说金钱买不到时间，网管再续两个小时。
人生就像打电话，不是你先挂就是我先挂。
其实，电脑游戏从小就训练你，把Boss当作自己最大的敌人。
念念不忘，可有回响？
别总是骂别人猪狗，你过的还不如它们。
长的丑不是我的错，只是我在落地时太匆忙了，来不急打扮。
大多数时候，消耗能量的都不是工作，而是工作中遇到的人。
你的晚安，只是想让我闭嘴。
你还不算惨，惨的人，都没手机用。
你打起精神，3分钟就能做完的事情，打起精神就要花上3小时。
你连自己都睡不好，还想去睡别人？
每个女人都在寻找一个爷们，最后发现，最爷们的原来是自己。
能不生气就不要生气，能不骂人就不要骂人，能动手就直接动手。
遇到困难的三个步骤，面对它 处理它，放弃它。
对于丑的人来说，细看都是一种残忍。
失眠睡不着，可能是因为，你手机还有电。
其实你讨厌的并不是广场舞，而是广场舞大妈。
卸妆对你来说，又叫洗钱。
熟练地运用，关我屁事和关你屁事，可以节省人生80%的时间。
恋爱时会觉得像吸毒一样，分手了又会像戒毒一样。
有些事情还是要坚持的，比如睡觉，特别是闹钟响起的那一刻。
如果不能美得惊人，那就丑得销魂吧！
考试真是so easy，哪里不会考哪里！
铁打的身子，磁铁打的床。
我觉得失恋不可怕，眼瞎才可怕。
人生不如意何止八九，可与人言者何至二三。
有很多时候，面子不是别人给的，是自己凑上来丢的。
活了这么多年发现，唯一坚持下去的，就是每天给手机充电。
喜欢一个人是藏不住的，就算躲在衣柜里，还是会被她老公发现。
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。
昨天遇见小学同班同学，没想到他混的这么差，只往我碗里放了一块钱。
从小到大，唯一不变的，就是一颗不想念书的心。
一顿操作猛如虎，一看工资二千五。
如果再见不用红着脸，是否还能借点钱。
以我的资历和文凭，将来这个城市的大街，都归我扫。
如果吃鱼可以补脑，你这智商，至少要吃一条鲸鱼。
经过多年的打拼，虽然没有什么收获，但你有债呀！
只要有快递还在路上，就感觉这生活，还算有点希望。
我以为我们能一起走到最后，谁知道，你走了两步就要打车。
我们都史无前例的有默契，突然你不理我我也不理你。
听说你过的不好，我蹲在门口，笑了一整天。
脱了衣服我是禽兽，穿上衣服，我是衣冠禽兽。
我这辈子没求过谁，只求过阴影部分面积。
随风奔跑自由是方向，无奈忘了腿短没力量。
大家都夸我贤惠，闲的什么都不会。
我这人不太懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。
什么都在涨价，就是人越来越贱。
毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是，借钱不还。
遇到闪电记得要微笑，因为那是天空在给你拍照。
人为什么叫人类，因为人活着就是累。
猛的一看你不怎么样，仔细一看，还不如猛的一看。
所谓婚姻，就是两个家庭的，资产重组。
我们是好朋友，你摔倒了我会把你扶起来，不过要等我笑完。
西游记告诉我们，有个猪一样的队友，能让团队上西天。
你的戏，可以像你的钱一样，少一点吗？
赚钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
你这么擅长安慰他人，一定度过了许多，自己安慰自己的日子吧。
那些人人羡慕的社会精英，其实过得不如你想象那样好。但肯定比你强得多的多。
如果生活欺骗了你，不要着急 — 拿出美颜相机，去欺骗生活。
只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。
成年人的世界，除了长胖，其他什么都不容易。
看背影迷倒千军万马，转过头吓退百万雄师。
哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。
失败也是成功的一部分，在哪里跌倒，就在哪里讹人。
有钱人终成眷属，没钱人只能吃土。
跟你谈钱的老板才是好人，跟你谈理想的，都TM不想给你钱！
今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。
手机摔了这么多次都没事，想想还是我的身高救了它。
不是因为看到了希望才坚持，而是因为坚持了，才知道没希望。
等到历史考试的时候，历史将会被我改写！
钱包里放老婆的照片，是为了提醒自己记住，钱包里的钱是怎么没的。
人要是行，干一行行一行一行行行行行，行行行干哪行都行。
昨天一个小偷，来我家偷钱，我们一起找了一晚上。
女生何必勾心斗角互相攀比，反正几十年后，都要一起跳广场舞的。
乡愁是一张小小的车票，我在这头，黄牛在那头。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
老师不用给我换座位，反正我坐哪，都聊得开。
一个人最长的恋爱史，大概就是自恋了。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起吃吃吃，然后你付钱。
能从上到下摸遍你全身的，也就只有，车站安检员了。
最近改掉了熬夜的壞習慣，改通宵了。
最近一个月，总有那么三十天很不顺。
你有什么擅长的运动吗？「逃避现实」。
说好我们一起到白头，你却偷偷焗了油。
趁好看的时候多照照镜子，毕竟，这种错觉不是每天都有的。
世人笑我太疯癫，我笑世人这么快就看出来了。
时间就像胸，挤挤就有了，躺下就没了。
我亲眼看着你走上台，不知道你是将要献丑，还是出丑。
二十年前吃小浣熊，集不齐卡的傻孩子们，依然集不齐五福。
英雄一怒为红颜，红颜一怒，得花钱。
又到了一切矛盾，都能用「大过年的」四个字，解决的时候了。
冬天床以外的地方都是远方，手够不到的地方都是他乡，上个厕所都是出差。
钱对你真的就那么重要吗？讲了3个多小时了，一分钱都不降。
今天是除夕夜，来来来，给你夹块你最爱吃的天鹅肉。
春节假期，从跳过早午餐开始。
别人关心你飞得高不高，飞得累不累，而我只关心你翅膀好吃吗？
过年哪个亲戚问我成绩，我就问他年终奖金。
春节你要小心了，毕竟过年，都是要杀猪的。
群发的祝福和个位数的红包，都是没有灵魂的。
没有看不到的消息，只有不想回的人。
从今天开始，接受来自三大姑八大姨，灵魂的拷问。
梦想还是要有的，不然哪天喝多了，你跟人聊啥？
以前过年就图个热闹，现在就想图个清静。
如果过年你看到我脸色不好，别想太多，就是你忘给红包了。
见到长辈时，不是我们不想叫他，而是压根就不知道叫他什么。
友情越来越少，礼尚往来越来越多。
相亲最大的好处是，如果以后婚姻出问题，你可以把责任推给媒人。
身在福中不知福是什么？就是发福快发成猪了，还觉得自己身材蛮OK。
别人的钱财，乃我的身外之物。
正月初五迎财神，那都是有钱人的事，你就洗洗睡吧。
过年不吃胖，怎么对得起，死去的鸡鸭鱼猪？
春节假期要结束了，该收收心，准备过五一了。
我真的挺羡慕你的皮肤，你说你是怎么能，把它保养的那么厚呢？
都说男人有钱就变坏，TMD我都当了，三十多年的好人了！
明日复明日 明日何其多！既然这么多，不妨再拖拖。
想做你的太阳，高兴的时候温暖你，不高兴的时候晒死你。
由于性格太内向，一直做不出，抢着结账这种事。
为什么中国人结婚，都非要选个好日子呢？因为结完婚就没好日子过了！
我从不以强凌弱，我欺负他之前，真不晓得他比我弱。
做政治试卷，是我这辈子，说谎最多的时候。
岁月让我知道，除了快递，我谁都不必等。
我有个朋友停止了抱怨，开始努力奋斗，几年过去了还是这个鸟样。
愿你以后，有酒有肉有姑娘，姑娘丑的不像样。
情人节不出意外的话，一个人过，出意外的话在医院过。
月老麻烦下次为我牵红线，能换成钢丝吗？红线老TM断。
不想养狗不想养猫，只想养你，毕竟养猪能致富。
美貌会消逝，但蠢是永恒的~
开车我最讨厌两种人，一种是喜欢加塞的人，另一种是不让我加塞的人。
我不想读书，主要是因为家里牛啊，猪啊羊啊都没人喂。
矮是什么感觉？明明想瞪人的，硬生生成了卖萌。
我的目标是三十岁有套房子，现在实现一半，已经三十岁了。
发丝千万条 睡眠第一条，熬夜不休息 脱发两行泪。
天没降什么大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。
你过得好我替你高兴，你过得不好，我替全世界高兴。
不知道，是别人的爱情来的太容易，还是自己的八字太硬。
如果吃亏是福的话，那我可能早就福如东海了。
过马路不要带耳机，万一要是被车撞上，耳机不就坏了么？
只有在车站大排长龙时，才能真正意识到，自己是龙的传人。
穷只是暂时的，只要你努力，你会发现你慢慢就习惯了。
我不是那种落井下石的人，我是直接把井封了。
做好万全的准备，就是为了当机会来临时，你可以巧妙地避开它。
时间是最好的老师，但遗憾的是，最后它把所有学生都弄死了。
你的臭脚被毒蛇咬了，抢救了6个小时，毒蛇终于救了过来。
如果婚姻是爱情的坟墓，一年一次的结婚周年庆祝，便是在“扫墓” 了。
小学的英语水平支撑到现在，越来越力不从心了。
不要以为老天在折磨你，而事实上，老天根本就不在意你。
朋友说借二十块钱回头给你，借完钱之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
你以为男朋友是取款机，结果是十台机器，有九台半是存款机。
看见别人走在成功的路上，你问问自己难道不想成为，他成功路上的绊脚石吗？
每次看穷游日志的感受都是，那么穷就别TM出去浪了。
勇敢面对磨难，那些杀不死你的顶多是让你，留下残疾。
就算是Believe，中间也藏着一个lie。
咸鱼翻身是为了晒得透彻，你翻身是因为手被压麻了。
女人用丝袜征服了男人，男人用丝袜征服了银行。
活了这么多年，一直搞不明白一件事，拉钩为什么要上吊？
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
离远一看长发飘飘，走近一看虎背熊腰，转身一看卧槽黑山老妖。
老板用你的时候你就是人才，不用你的时候就变成裁人！
时间就是金钱，我在浪费时间？不～我只是在炫富！
友谊是什么？你智障多年，我不离不弃。
世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，却TM偏偏有无缘无故的胖！
这世上没谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
遇到喜欢的人就勇敢追求，这样你才能知道，拒绝你的人远不止一个。
人们常说，不要让青春留白，所以我把它抹黑了！
什么事情可以让你，放下尊严低声下气？抄作业。
虽然你搬砖的样子很累，但是，你充钱的样子真的很帅。
18岁什么化妆品都不用，28岁什么化妆品都没用。
你曾是我的太阳，是我的整个世界，现在想想也就是个球。
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。
挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限技术却很高。
我是一条酸菜鱼，又酸又菜，还多余。
当年我背井离乡，乡里人从此再也没有，喝上一口井水。
装逼只是瞬间，不要脸那才是永恒。
“你妹”是个好姑娘，替“你妈”分担了很多。
吃货一般都比较善良，因为每天都只想着吃，没有时间去算计别人。
长得帅的踢键子都帅，长得丑的，打高尔夫都像在铲屎。
世上只有骗子是真心的，因为他是真心地在骗你。
都说谈恋爱会影响学习，难道学习，就不影响谈恋爱吗？
从小就被教育不要乱花钱，长大后我才发现，根本没钱怎么乱花？
如果全世界都不要你了，记得要来找我，我认识好几个人贩子。
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。
喜欢一个人是藏不住的，就算躲在衣柜里，还是会被她老公发现。
单身脱发又没钱，跑步进入中老年。
饱汉不知饿汉饥，饿汉不知饱汉虚。
世间很多事随着时间流逝，终究会变好的，比如你的胖终会变成好胖。
你坐过最挤的公交车是什么？只是路过，却被挤上了车。
再努力一点，你就能走向，人生癫疯。
眼睛千万不要对着手机太久，专家说了，那样手机会没电。
请不要叫我宅女，请叫我居里夫人。
不是路不平，而是你不行。
真正的勇士，敢于直面银行卡上的余额，敢于正视磅秤上的数字。
我连名牌都不认识几个，有时候，别人在炫富我都不知道。
试着去了解那些你讨厌的人，你会发现，真是越看越讨厌。
我不骂人，那是因为我，动手能力比较强。
别说自己是单身狗，狗还可以三妻四妾。
人生最大的耻辱是什么，考试作弊了还不及格。
真希望有一天我的钱包，可以和我的脸皮一样厚。
贪图小利，难成大事，要贪就贪大的。
还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
我尝试着做一个有趣的人，后来却跑偏了，成了一个逗逼。
我擅长做空A股，只要我一买，立刻跌。
你和学霸的区别就是，你所有的灵光一闪，都是他的基本题型。
用2B形容你，人家铅笔不乐意。
冰冻三尺非一日之寒，掏空钱包却一点不难。
吃货的思路是，好吃你就多吃点，不好吃多少也要吃点。
请珍惜对你好的人，否则错过了就不知道何时，才能再遇到另一个瞎了眼的。
作为失败的典型，你实在是太成功了。
所有的故事都会有结局，只有生活跟你没完。
你这两天早点回家，最近偷猪的多，我怕你出事。
如果你愿意，一层一层一层地剥开我的心，你会发现我缺心眼。
暗恋的人没有，想暗杀的倒有一堆。
海底捞的服务是真心好，上次我吃饭没带钱，还是服务员帮我报的警。
投对了简历找到一份好工作，投对了胎，可以不用找工作。
像你这样的人，哪怕把土豪两个字贴在脸上，别人也会反过来读。
当你觉得自己不行的时候，就走马路上走走，这样你就是一个行人了。
2019年第一天，说出你的新年愿望，那就一定不会实现。
今年是过去十年最差的一年，好消息是，今年是之后十年最好的一年。
欢迎来到2019，恭喜你进入了新的，扎心的一年。
总结一下你的2018，留下你的不开心，让大家开心开心。
2018年，88喽。
你不懂得安排自己的人生，会有很多人帮你安排，他们需要你做的事。
千万别把事情拖到明天，后天大后天都是好日子啊。
冬天就是好，穷的时候，还有西北风喝。
男女之间一定有纯友谊，每一个我认识的女生，都说最多只能跟我当朋友。
现在的年轻人，除了睡觉时间不想睡，其它时间都想睡觉。
传统文化丢失严重啊，古代女子个个能呤诗作对，现代女子不行了 只会作对。
混到现在，拿得起放得下的，只有筷子。
富人的丁克叫丁克，穷人的丁克叫断子绝孙。
你们的对象叫你们什么？我的对象叫我滚💔。
56个民族，55个加分。
我已经不是那个花五十块钱，也要考虑很久的小孩了，现在五块钱都要深思熟虑。
世界上最宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是考试范围。
有些事不是我不在意，而是我在意了，又能怎样？
我从不去想何时能成功，既然选择了远方，那就还远着呢。
所谓成长，就是在听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
有些事，不说是个结，说了是个疤。
人家不是无趣，而是，懒得对你有趣。
小时候最怕梦到自己找厕所，最最可怕的是，人没醒来厕所却找到了。
用钱当然买不到快乐，只是有钱，别人会想办法让你快乐。
失败的尽头是绝望，努力的终点是过劳。
将薪比薪的想了想，算了，不想活了。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
用扯淡的态度，面对操蛋的人生。
这么多年没掉入桃色陷阱，靠的就是两个字，没钱。
请珍惜那些伤害过你的人，毕竟其他人都懒得害你。
自古情深留不住，总是套路得人心。
女为悦己者容，男为悦己者穷!
这两天雨水多，下雨记得打伞，否则脑袋容易进水。
你知道投资和投机的区别吗？一个是普通话，一个是广东话。
看见一个算命大师，我刚坐下他就问我，你算什么东西？
我的未来就是个梦，更遗憾的是，这会儿还失眠。
人丑就要多读书，这样以后，才能有钱整容。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
如果你觉得，围着你的都是苍蝇，那可能你自己是坨屎。
你敬人一寸，他将得寸进尺。
恭喜你又熬过一天，还中奖了，再来一天。
俗话说人无远虑，必定很有钱。
考试最崩溃的是看到一道题，模糊的记得老师讲过，但清晰的记得我没听。
听说自从你得了神经病，整个人都精神多了。
既没有让人一见钟情的颜，还缺少让人日久生情的钱。
失败乃成功之母，但往往失败都是，不孕不育。
你复杂的五官，掩饰不了，你朴素的智商。
如果你特别迷恋一个人，那么你一定配不上他！
宁愿不说话看起来像个傻子，也不要，开口证明自己的确如此。
大家喜欢和你一起，是为了，显示他们的好看。
所谓复习就是，把不会的东西再确认一遍，你确实不会。
我最大的缺点，就是缺点钱。
众里寻她千百度，蓦然回首，那人依旧对我不屑一顾。
白天嘈杂得不愿意醒，夜晚安静得舍不得睡。
不回你消息，不是因为我高冷，而是因为我手冷。
间歇性洗心革面，持续性混吃等死。
忍无可忍，就重新再忍。
不就是钱嘛，说得谁不缺似的。
当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。
问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。
看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。
其实你不丑，只是，你美得不明显。
信就信，不信就不信，还TM整个微信。
在出租车内疯狂放臭屁，可以极大的降低，司机带你绕路的概率。
请相信我，我所说的每句话，都是废话！
人和猪的区别就是，猪一直是猪，而人有时却不是人。
生平最讨厌溜须拍马的人，和他们在一起，显得老子很不会做人。
这次期末考，我会用实力告诉你，我们年级共有多少人。
好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂要车要房。
有时你会觉得自己就是个SB，别灰心，至少感觉是对的。
我知道岁月会磨平我的棱角，但没想到，是把我按在地上摩擦。
别总自称单身狗了，按年龄你是单身鳖，按智商你是单身傻狍子。
往往那些不起眼的小餐馆，才能吃到真正的美味，而那些大酒店的我吃不起。
黑夜给你黑色的眼睛，你却用它来翻白眼。
放弃这个字，说起来简单，做起来就更简单了。
以后要对女朋友好一点，毕竟她已经瞎了，不能再受伤害了。
曾经是梦想家，现在没了梦，只剩下想家。
把秋衣塞进秋裤，把秋裤塞进棉袜里，是对冬天最起码的尊重。
你怎么长得跟个二维码似的，不扫一下，都不知道你是什么东西！
有人考试靠实力，有人考试靠视力，尼玛我考试靠想象力！
年轻时我以为钱就是一切，现在老了才知道，确实如此。
路遥知马力不足，日久见人心叵测。
你若帮了一急需用钱的朋友，他一定会记得你，在他下次急需用钱的时候。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
只要努力的时间足够长，搞不好，你还可以失败的更彻底。
不要轻易向命运低头，因为，一低头就会看到赘肉。
因为穷我连关心你都不敢，就怕你说嘘寒问暖，不如打笔巨款。
要笑着走下去吧，反正来到这个世界上，谁也没打算活着回去。
为了变漂亮，你坚持了哪些好习惯？坚持开美颜。
世上没有钱解决不了的事，如果有，那就是你的钱不够。
两个人吵架，打他是解决不了问题的，但是解气啊。
尽量撮合身边的同学，这样可以，少出一笔份子钱。
想要逼死一个强迫症，那实在是太简了。
我不怕变成自己厌恶的人，我怕过得还不如他们。
目前最靠谱的发财方法，就是，你家拆迁了。
机会是留给有准备的人，没机会的人，就别瞎准备了。
如果我有什么，让你不喜欢的地方，麻烦你自己克服一下。
别人都是为怎么挣钱而发愁，我却是为怎么花钱而发愁，二十块怎么能花到下月十号？
有缘千里来相会，无缘倒也省话费。
仗义每从屠狗辈，负心多是读书人。
如果你放弃了今天的自己，你就战胜了明天的你。
玩手机时间长要让眼睛休息，把视线投向窗外，想一想为什么自己这么穷。
不要轻易看不起谁，就算是杀马特，发量都比你多。
铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签。材料不对再努力也没用。
你只要不抬杠，钱真的是万能的。
天生我才必有用，前提是，你得是“天”生的。
你虽然没有出过国，但是你每天都在倒时差。
再苦不能苦孩子，再穷也得穷得瑟。
虽然我长得丑，但是买了漂亮衣服，我就可以丑的漂亮。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%则需要更多的钱。
白雪公主诠释了，七个小屌丝对她再好，也不及高富帅的一个吻。
比尔盖茨休学创业，成为世界首富，可是人家休得是哈佛大学。
双十一过后，我从一个光棍，变成了一个负债累累的光棍。
不是吃燕窝的人皮肤好，是吃得起燕窝的人皮肤好。
我一般说话都会给人留面子，万一我怼你了，没错我就是故意的。
你可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样，懒得心安理得。
暗恋就是你在心里，为他盖了一座城堡，他却连门都不想进。
我的钱虽然不是大风刮来的，但像被大风刮走的。
物以类聚人以穷分，有钱人终成眷属。
男人单身叫单身狗，女的单身叫狗不理。
我没有去过你的城市，但我刷过你那的题。
能用钱解决的都不是问题，但如何有钱，才是你最大的问题。
一天不玩手机，人是不会死的，命还在但是魂丢啦！
你现在的生活，也许不是你想要的，但绝对是你自找的。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
你以为你是灰姑娘吗？拜托别做梦了，她可是伯爵的女儿。
如果多年以后你未嫁我未娶，那么咱俩，也真够完犊子的了。
骑电动车请戴好头盔，否则，开奔驰的同学会认出你。
蠢萌的前提是萌，不是蠢。
据说到2020年，要消灭贫困人口，我还不想死。
想奋斗？手机能从你的手上拿下来，就算是拼搏了。
你把所有不一定，都变成了一定不。
生活费就像大姨妈，一个月来一次，几天就没了。
没有钱的时候，听到别人说恭祝长命百岁，都觉得是一种诅咒。
有朋自远方来，虽远必诛。
别人都用名牌包包，而你，只能用用表情包。
现在的时代，不是属于00后的，是属于厚脸皮的！
不说没人陪你勇闯天涯，你能找到人陪你喝雪花吗？
没钱才上班还是上班才没钱，我不明白哪个环节出了问题，难道有中间商赚差价？
人如果没有梦想，那跟无忧无虑有什么分别？
逃避是解决不了问题的，不逃你也解决不了啊。
去看精神科时医生说，你没啥抑郁症，你是真的惨。
学校教学楼放镜子，是为了让你知道，人丑就要多读书。
好看的锁骨千篇一律，有趣的肚腩弹来弹去。
经过大家的耐心劝导，我终于接受了，自己是傻逼这个事实。
以前觉得靠关系的人，一定很无能，接触后发现人家样样比我强。
静若瘫痪，动若癫痫。
愿你的烦恼，像你的头发一样，越来越少。
我要没点自我安慰的本事，还真活不到现在。
别去打扰那些，每次很久都不回你消息的人，删除好友就行。
我知道虚度年华不对，但是这样，真的好过瘾啊。
经过十年不断的努力和奋斗，我终于从懵懂无知的少年，变成了懵懂无知的青年。
想和男朋友去看电影，有什么好看的，男朋友介绍吗？
对象抢不过别人就算了，抢购也抢不过别人，这个光棍节你可咋办。
还没有对象？要不要给你介绍，一款不错的狗粮。
单身至今的原因是，熟人不好下手，生人不好开口。
你最想从母校带走的是什么？最想从母校带走的，是我的学费。
遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后 哇靠 全黑了。
手机的寿命是人类的1/20，请放下身边的杂事，好好陪陪它！
我也曾青春逼人，可惜现在青春没了，就剩这么个逼人了。
买房的钱还没攒完，就要开始攒买坟的钱了。
夜撩了酒，酒撩了你 你撩了我，穷困潦倒了我们。
谁说你不爱运动？你不仅会踢皮球，而且踢的可好了。
你长得很有创意，活得很有勇气。
打麻将三缺一，斗地主二缺一，我谈个恋爱咋还一缺一？
醒醒，你这不是丧而是，没有钱和性生活的正常表现。
每次看你穿丝袜的时候，我都有一种无法言喻的感觉，那就是萝卜还包保鲜膜咧。
命只有一条，但要命的事，可不止一件。
你不是走在牛B的道路上，而是仍在，装逼的道路上溜达。
不要总对人掏心掏肺，有的人不吃内脏。
不要再抑郁下去了孩子，你要像一个，神经病一样活泼开朗。
到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡。
没钱了来找我，让我告诉你没钱的日子，怎么过。
遇到困难的时候暂时放一放，第二天的时候，就再也想不起来了。
我从来不会脑残地，在网上晒自己买的名牌，因为我买不起。
付出就会有回报，比如一倍的奢望，换两倍的失望。
人生就像一个茶几，上面摆满了杯具。
宁可美的千篇一律 ，也不要丑的各有千秋。
生活，开始对我这种小鸡爪子，放泡椒了！
努力了这么久，但凡有点儿天赋，也该有些成功的迹象了。
没人嘲笑你的梦想，他们只是，嘲笑你的实力。
知道为何自古红颜多薄命吗？因为没人在意丑的人活多久。
谁说金钱买不到时间，网管再续两个小时。
人生就像打电话，不是你先挂就是我先挂。
其实，电脑游戏从小就训练你，把Boss当作自己最大的敌人。
念念不忘，可有回响？
别总是骂别人猪狗，你过的还不如它们。
长的丑不是我的错，只是我在落地时太匆忙了，来不急打扮。
大多数时候，消耗能量的都不是工作，而是工作中遇到的人。
你的晚安，只是想让我闭嘴。
你还不算惨，惨的人，都没手机用。
你打起精神，3分钟就能做完的事情，打起精神就要花上3小时。
你连自己都睡不好，还想去睡别人？
每个女人都在寻找一个爷们，最后发现，最爷们的原来是自己。
能不生气就不要生气，能不骂人就不要骂人，能动手就直接动手。
遇到困难的三个步骤，面对它 处理它，放弃它。
对于丑的人来说，细看都是一种残忍。
失眠睡不着，可能是因为，你手机还有电。
其实你讨厌的并不是广场舞，而是广场舞大妈。
卸妆对你来说，又叫洗钱。
熟练地运用，关我屁事和关你屁事，可以节省人生80%的时间。
恋爱时会觉得像吸毒一样，分手了又会像戒毒一样。
有些事情还是要坚持的，比如睡觉，特别是闹钟响起的那一刻。
如果不能美得惊人，那就丑得销魂吧！
考试真是so easy，哪里不会考哪里！
铁打的身子，磁铁打的床。
我觉得失恋不可怕，眼瞎才可怕。
人生不如意何止八九，可与人言者何至二三。
有很多时候，面子不是别人给的，是自己凑上来丢的。
活了这么多年发现，唯一坚持下去的，就是每天给手机充电。
喜欢一个人是藏不住的，就算躲在衣柜里，还是会被她老公发现。
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。
昨天遇见小学同班同学，没想到他混的这么差，只往我碗里放了一块钱。
从小到大，唯一不变的，就是一颗不想念书的心。
一顿操作猛如虎，一看工资二千五。
如果再见不用红着脸，是否还能借点钱。
以我的资历和文凭，将来这个城市的大街，都归我扫。
如果吃鱼可以补脑，你这智商，至少要吃一条鲸鱼。
经过多年的打拼，虽然没有什么收获，但你有债呀！
只要有快递还在路上，就感觉这生活，还算有点希望。
我以为我们能一起走到最后，谁知道，你走了两步就要打车。
我们都史无前例的有默契，突然你不理我我也不理你。
听说你过的不好，我蹲在门口，笑了一整天。
脱了衣服我是禽兽，穿上衣服，我是衣冠禽兽。
我这辈子没求过谁，只求过阴影部分面积。
随风奔跑自由是方向，无奈忘了腿短没力量。
大家都夸我贤惠，闲的什么都不会。
我这人不太懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。
什么都在涨价，就是人越来越贱。
毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是，借钱不还。
遇到闪电记得要微笑，因为那是天空在给你拍照。
人为什么叫人类，因为人活着就是累。
猛的一看你不怎么样，仔细一看，还不如猛的一看。
所谓婚姻，就是两个家庭的，资产重组。
我们是好朋友，你摔倒了我会把你扶起来，不过要等我笑完。
西游记告诉我们，有个猪一样的队友，能让团队上西天。
你的戏，可以像你的钱一样，少一点吗？
赚钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
你这么擅长安慰他人，一定度过了许多，自己安慰自己的日子吧。
那些人人羡慕的社会精英，其实过得不如你想象那样好。但肯定比你强得多的多。
如果生活欺骗了你，不要着急 — 拿出美颜相机，去欺骗生活。
只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。
成年人的世界，除了长胖，其他什么都不容易。
看背影迷倒千军万马，转过头吓退百万雄师。
哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。
失败也是成功的一部分，在哪里跌倒，就在哪里讹人。
有钱人终成眷属，没钱人只能吃土。
跟你谈钱的老板才是好人，跟你谈理想的，都TM不想给你钱！
今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。
手机摔了这么多次都没事，想想还是我的身高救了它。
不是因为看到了希望才坚持，而是因为坚持了，才知道没希望。
等到历史考试的时候，历史将会被我改写！
钱包里放老婆的照片，是为了提醒自己记住，钱包里的钱是怎么没的。
人要是行，干一行行一行一行行行行行，行行行干哪行都行。
昨天一个小偷，来我家偷钱，我们一起找了一晚上。
女生何必勾心斗角互相攀比，反正几十年后，都要一起跳广场舞的。
乡愁是一张小小的车票，我在这头，黄牛在那头。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
老师不用给我换座位，反正我坐哪，都聊得开。
一个人最长的恋爱史，大概就是自恋了。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起吃吃吃，然后你付钱。
能从上到下摸遍你全身的，也就只有，车站安检员了。
最近改掉了熬夜的壞習慣，改通宵了。
最近一个月，总有那么三十天很不顺。
你有什么擅长的运动吗？「逃避现实」。
说好我们一起到白头，你却偷偷焗了油。
趁好看的时候多照照镜子，毕竟，这种错觉不是每天都有的。
世人笑我太疯癫，我笑世人这么快就看出来了。
时间就像胸，挤挤就有了，躺下就没了。
我亲眼看着你走上台，不知道你是将要献丑，还是出丑。
二十年前吃小浣熊，集不齐卡的傻孩子们，依然集不齐五福。
英雄一怒为红颜，红颜一怒，得花钱。
又到了一切矛盾，都能用「大过年的」四个字，解决的时候了。
冬天床以外的地方都是远方，手够不到的地方都是他乡，上个厕所都是出差。
钱对你真的就那么重要吗？讲了3个多小时了，一分钱都不降。
今天是除夕夜，来来来，给你夹块你最爱吃的天鹅肉。
春节假期，从跳过早午餐开始。
别人关心你飞得高不高，飞得累不累，而我只关心你翅膀好吃吗？
过年哪个亲戚问我成绩，我就问他年终奖金。
春节你要小心了，毕竟过年，都是要杀猪的。
群发的祝福和个位数的红包，都是没有灵魂的。
没有看不到的消息，只有不想回的人。
从今天开始，接受来自三大姑八大姨，灵魂的拷问。
梦想还是要有的，不然哪天喝多了，你跟人聊啥？
以前过年就图个热闹，现在就想图个清静。
如果过年你看到我脸色不好，别想太多，就是你忘给红包了。
见到长辈时，不是我们不想叫他，而是压根就不知道叫他什么。
友情越来越少，礼尚往来越来越多。
相亲最大的好处是，如果以后婚姻出问题，你可以把责任推给媒人。
身在福中不知福是什么？就是发福快发成猪了，还觉得自己身材蛮OK。
别人的钱财，乃我的身外之物。
正月初五迎财神，那都是有钱人的事，你就洗洗睡吧。
过年不吃胖，怎么对得起，死去的鸡鸭鱼猪？
春节假期要结束了，该收收心，准备过五一了。
我真的挺羡慕你的皮肤，你说你是怎么能，把它保养的那么厚呢？
都说男人有钱就变坏，TMD我都当了，三十多年的好人了！
明日复明日 明日何其多！既然这么多，不妨再拖拖。
想做你的太阳，高兴的时候温暖你，不高兴的时候晒死你。
由于性格太内向，一直做不出，抢着结账这种事。
为什么中国人结婚，都非要选个好日子呢？因为结完婚就没好日子过了！
我从不以强凌弱，我欺负他之前，真不晓得他比我弱。
做政治试卷，是我这辈子，说谎最多的时候。
岁月让我知道，除了快递，我谁都不必等。
我有个朋友停止了抱怨，开始努力奋斗，几年过去了还是这个鸟样。
愿你以后，有酒有肉有姑娘，姑娘丑的不像样。
情人节不出意外的话，一个人过，出意外的话在医院过。
月老麻烦下次为我牵红线，能换成钢丝吗？红线老TM断。
不想养狗不想养猫，只想养你，毕竟养猪能致富。
美貌会消逝，但蠢是永恒的~
开车我最讨厌两种人，一种是喜欢加塞的人，另一种是不让我加塞的人。
我不想读书，主要是因为家里牛啊，猪啊羊啊都没人喂。
矮是什么感觉？明明想瞪人的，硬生生成了卖萌。
我的目标是三十岁有套房子，现在实现一半，已经三十岁了。
发丝千万条 睡眠第一条，熬夜不休息 脱发两行泪。
天没降什么大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。
你过得好我替你高兴，你过得不好，我替全世界高兴。
不知道，是别人的爱情来的太容易，还是自己的八字太硬。
如果吃亏是福的话，那我可能早就福如东海了。
过马路不要带耳机，万一要是被车撞上，耳机不就坏了么？
只有在车站大排长龙时，才能真正意识到，自己是龙的传人。
穷只是暂时的，只要你努力，你会发现你慢慢就习惯了。
我不是那种落井下石的人，我是直接把井封了。
做好万全的准备，就是为了当机会来临时，你可以巧妙地避开它。
时间是最好的老师，但遗憾的是，最后它把所有学生都弄死了。
你的臭脚被毒蛇咬了，抢救了6个小时，毒蛇终于救了过来。
如果婚姻是爱情的坟墓，一年一次的结婚周年庆祝，便是在“扫墓” 了。
小学的英语水平支撑到现在，越来越力不从心了。
不要以为老天在折磨你，而事实上，老天根本就不在意你。
朋友说借二十块钱回头给你，借完钱之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
你以为男朋友是取款机，结果是十台机器，有九台半是存款机。
看见别人走在成功的路上，你问问自己难道不想成为，他成功路上的绊脚石吗？
每次看穷游日志的感受都是，那么穷就别TM出去浪了。
勇敢面对磨难，那些杀不死你的顶多是让你，留下残疾。
就算是Believe，中间也藏着一个lie。
咸鱼翻身是为了晒得透彻，你翻身是因为手被压麻了。
女人用丝袜征服了男人，男人用丝袜征服了银行。
活了这么多年，一直搞不明白一件事，拉钩为什么要上吊？
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
离远一看长发飘飘，走近一看虎背熊腰，转身一看卧槽黑山老妖。
老板用你的时候你就是人才，不用你的时候就变成裁人！
时间就是金钱，我在浪费时间？不～我只是在炫富！
友谊是什么？你智障多年，我不离不弃。
世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，却TM偏偏有无缘无故的胖！
这世上没谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
遇到喜欢的人就勇敢追求，这样你才能知道，拒绝你的人远不止一个。
人们常说，不要让青春留白，所以我把它抹黑了！
什么事情可以让你，放下尊严低声下气？抄作业。
虽然你搬砖的样子很累，但是，你充钱的样子真的很帅。
18岁什么化妆品都不用，28岁什么化妆品都没用。
你曾是我的太阳，是我的整个世界，现在想想也就是个球。
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。
挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限技术却很高。
我是一条酸菜鱼，又酸又菜，还多余。
当年我背井离乡，乡里人从此再也没有，喝上一口井水。
装逼只是瞬间，不要脸那才是永恒。
“你妹”是个好姑娘，替“你妈”分担了很多。
吃货一般都比较善良，因为每天都只想着吃，没有时间去算计别人。
长得帅的踢键子都帅，长得丑的，打高尔夫都像在铲屎。
世上只有骗子是真心的，因为他是真心地在骗你。
都说谈恋爱会影响学习，难道学习，就不影响谈恋爱吗？
从小就被教育不要乱花钱，长大后我才发现，根本没钱怎么乱花？
如果全世界都不要你了，记得要来找我，我认识好几个人贩子。
你说走江湖敬关云长才能赌，我说拜神不如拜父母！
做人不要太攀比，踏踏实实做自己！
刀不锋利马太瘦，你拿什么和我斗！
敢于失去，方可获得，别管输赢成败如何，人有路，船走河，万事看你怎么活。
花花世界迷人眼，没有能力别赛脸！
花花世界迷人眼，不是后排低调点！
世人皆有苦与乐，命中注定躲不过。生而为人，善得始终！
天热脾气燥，我不微笑你莫闹！
东方不亮西方亮，憨批啥样你啥样！
雨停了，天晴了，你是不是又觉得你行了？
你妈追我十条街，说我长得像你爹！
先穿袜子再穿鞋，先当孙子在当爹！
多一点自知之明，少一点自以为是！
小伙本性比天狂，香烟美酒配槟榔！
社会没得回头路，只是一物降一物！
做人是该傲，但是给你脸那还是该要！
辉煌时刻谁都有，别把一当永久！
鬼火少年气质高，骑着鬼火到处飘，精神小伙别太狂，低俗炒作把名扬！
展翅飞翔，做气质牛氓，不慌不忙咱们来日方长！
叫声别那么渗人，做爱别那么卖力！
你偷走我的经典语录，在不懂的人面前你装酷，在明白人面前你打怵！
挥刀就斩，拔刀就砍，没有实力你别叫板！
我陪你闹，你就得笑，我给你脸，你就得要！
你摇头说不爱了 真像婊子说不卖了！
低俗名扬，做个流氓！
精神小伙万人迷，鬼火少年噶包pi，头上槟榔真神奇，经典花手无人敌！
头一歪曲一嗨，普桑当成野马开！
青春就像打麻将，不是点炮就是自摸！
一身傲气穿正装，手拿砍刀震八方！
你哥青龙纹在腿，做事从来不后悔！
社会现实一场戏，玩的都是人民币！
水浅王八多，遍地是大哥！
放眼过去，人生如戏，没有实力，别有情绪，在这炎热的夏季，路边烧烤来相聚，铁子，不要跟我比过去，我小的时候，比你还淘气！
一生傲骨帮名杨，社会语录我称王！
我可以笑着把面子给你，但是你不要拿我的面子放荡自己。行也是你，不行也是你，我用事实告诉你！
天狂必有雨，人恶必有货，做人做事别太过！
别用你老百姓的身份来跟我讲黑社会的历史，昨天是历史，今天是开始，明天谁也不好使！
天黑路滑，社会复杂，水浅王八多，遍地是大哥，不是社会人，别唠社会嗑！
从长发变成短发，从嘻嘻哈哈到笑而不语！一路走来的风波，比你两倍还要多！如今我也在奔波，江湖也曾留名过我的传说！虽然我有烦恼，但我没钱！
我可以笑着给你个台阶下，也可以毫不留情的给你个大嘴巴子。老铁，做人别太飘，小心背后挨刀啊！
你有你的故事，我有我的背景，背景还很很硬！
社会摇中没有将与帅，只有实力这一块！
我这一生没什么理想，就是想穿上心爱的提档紧身裤，蹬起红色豆豆鞋，在你家楼下，为你尽情的社会摇选择了社会摇就别后退，谁要阻挡我定让他下跪，宝贝们做好准备，我来扶你们走上王位！
经典语录网上抄，小心钢棍背上飘！
人生就是见啥人说啥话，浪子也会有牵挂，这江湖阴险莫记一撇一捺，笑看风云，江山如画！
经典语录社会村，精神小伙模仿人，如今啊村犹常在，不见当年甩头人！
给你面子你得要，别到时候舔着b脸要！
不怕你龟儿跟我飘，总有一日魂在飘！
兄嘚，人可以浑，但不可以不认人！
吻最爱的姑娘 做最野的狼！
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。
喜欢一个人是藏不住的，就算躲在衣柜里，还是会被她老公发现。
单身脱发又没钱，跑步进入中老年。
饱汉不知饿汉饥，饿汉不知饱汉虚。
世间很多事随着时间流逝，终究会变好的，比如你的胖终会变成好胖。
你坐过最挤的公交车是什么？只是路过，却被挤上了车。
再努力一点，你就能走向，人生癫疯。
眼睛千万不要对着手机太久，专家说了，那样手机会没电。
请不要叫我宅女，请叫我居里夫人。
不是路不平，而是你不行。
真正的勇士，敢于直面银行卡上的余额，敢于正视磅秤上的数字。
我连名牌都不认识几个，有时候，别人在炫富我都不知道。
试着去了解那些你讨厌的人，你会发现，真是越看越讨厌。
我不骂人，那是因为我，动手能力比较强。
别说自己是单身狗，狗还可以三妻四妾。
人生最大的耻辱是什么，考试作弊了还不及格。
真希望有一天我的钱包，可以和我的脸皮一样厚。
贪图小利，难成大事，要贪就贪大的。
还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
我尝试着做一个有趣的人，后来却跑偏了，成了一个逗逼。
我擅长做空A股，只要我一买，立刻跌。
你和学霸的区别就是，你所有的灵光一闪，都是他的基本题型。
用2B形容你，人家铅笔不乐意。
冰冻三尺非一日之寒，掏空钱包却一点不难。
吃货的思路是，好吃你就多吃点，不好吃多少也要吃点。
请珍惜对你好的人，否则错过了就不知道何时，才能再遇到另一个瞎了眼的。
作为失败的典型，你实在是太成功了。
所有的故事都会有结局，只有生活跟你没完。
你这两天早点回家，最近偷猪的多，我怕你出事。
如果你愿意，一层一层一层地剥开我的心，你会发现我缺心眼。
暗恋的人没有，想暗杀的倒有一堆。
海底捞的服务是真心好，上次我吃饭没带钱，还是服务员帮我报的警。
投对了简历找到一份好工作，投对了胎，可以不用找工作。
像你这样的人，哪怕把土豪两个字贴在脸上，别人也会反过来读。
当你觉得自己不行的时候，就走马路上走走，这样你就是一个行人了。
2019年第一天，说出你的新年愿望，那就一定不会实现。
今年是过去十年最差的一年，好消息是，今年是之后十年最好的一年。
欢迎来到2019，恭喜你进入了新的，扎心的一年。
总结一下你的2018，留下你的不开心，让大家开心开心。
2018年，88喽。
你不懂得安排自己的人生，会有很多人帮你安排，他们需要你做的事。
千万别把事情拖到明天，后天大后天都是好日子啊。
冬天就是好，穷的时候，还有西北风喝。
男女之间一定有纯友谊，每一个我认识的女生，都说最多只能跟我当朋友。
现在的年轻人，除了睡觉时间不想睡，其它时间都想睡觉。
传统文化丢失严重啊，古代女子个个能呤诗作对，现代女子不行了 只会作对。
混到现在，拿得起放得下的，只有筷子。
富人的丁克叫丁克，穷人的丁克叫断子绝孙。
你们的对象叫你们什么？我的对象叫我滚💔。
56个民族，55个加分。
我已经不是那个花五十块钱，也要考虑很久的小孩了，现在五块钱都要深思熟虑。
世界上最宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是考试范围。
有些事不是我不在意，而是我在意了，又能怎样？
我从不去想何时能成功，既然选择了远方，那就还远着呢。
所谓成长，就是在听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
有些事，不说是个结，说了是个疤。
人家不是无趣，而是，懒得对你有趣。
小时候最怕梦到自己找厕所，最最可怕的是，人没醒来厕所却找到了。
用钱当然买不到快乐，只是有钱，别人会想办法让你快乐。
失败的尽头是绝望，努力的终点是过劳。
将薪比薪的想了想，算了，不想活了。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
用扯淡的态度，面对操蛋的人生。
这么多年没掉入桃色陷阱，靠的就是两个字，没钱。
请珍惜那些伤害过你的人，毕竟其他人都懒得害你。
自古情深留不住，总是套路得人心。
女为悦己者容，男为悦己者穷!
这两天雨水多，下雨记得打伞，否则脑袋容易进水。
你知道投资和投机的区别吗？一个是普通话，一个是广东话。
看见一个算命大师，我刚坐下他就问我，你算什么东西？
我的未来就是个梦，更遗憾的是，这会儿还失眠。
人丑就要多读书，这样以后，才能有钱整容。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
如果你觉得，围着你的都是苍蝇，那可能你自己是坨屎。
你敬人一寸，他将得寸进尺。
恭喜你又熬过一天，还中奖了，再来一天。
俗话说人无远虑，必定很有钱。
考试最崩溃的是看到一道题，模糊的记得老师讲过，但清晰的记得我没听。
听说自从你得了神经病，整个人都精神多了。
既没有让人一见钟情的颜，还缺少让人日久生情的钱。
失败乃成功之母，但往往失败都是，不孕不育。
你复杂的五官，掩饰不了，你朴素的智商。
如果你特别迷恋一个人，那么你一定配不上他！
宁愿不说话看起来像个傻子，也不要，开口证明自己的确如此。
大家喜欢和你一起，是为了，显示他们的好看。
所谓复习就是，把不会的东西再确认一遍，你确实不会。
我最大的缺点，就是缺点钱。
众里寻她千百度，蓦然回首，那人依旧对我不屑一顾。
白天嘈杂得不愿意醒，夜晚安静得舍不得睡。
不回你消息，不是因为我高冷，而是因为我手冷。
间歇性洗心革面，持续性混吃等死。
忍无可忍，就重新再忍。
不就是钱嘛，说得谁不缺似的。
当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。
问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。
看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。
其实你不丑，只是，你美得不明显。
信就信，不信就不信，还TM整个微信。
在出租车内疯狂放臭屁，可以极大的降低，司机带你绕路的概率。
请相信我，我所说的每句话，都是废话！
人和猪的区别就是，猪一直是猪，而人有时却不是人。
生平最讨厌溜须拍马的人，和他们在一起，显得老子很不会做人。
这次期末考，我会用实力告诉你，我们年级共有多少人。
好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂要车要房。
有时你会觉得自己就是个SB，别灰心，至少感觉是对的。
我知道岁月会磨平我的棱角，但没想到，是把我按在地上摩擦。
别总自称单身狗了，按年龄你是单身鳖，按智商你是单身傻狍子。
往往那些不起眼的小餐馆，才能吃到真正的美味，而那些大酒店的我吃不起。
黑夜给你黑色的眼睛，你却用它来翻白眼。
放弃这个字，说起来简单，做起来就更简单了。
以后要对女朋友好一点，毕竟她已经瞎了，不能再受伤害了。
曾经是梦想家，现在没了梦，只剩下想家。
把秋衣塞进秋裤，把秋裤塞进棉袜里，是对冬天最起码的尊重。
你怎么长得跟个二维码似的，不扫一下，都不知道你是什么东西！
有人考试靠实力，有人考试靠视力，尼玛我考试靠想象力！
年轻时我以为钱就是一切，现在老了才知道，确实如此。
路遥知马力不足，日久见人心叵测。
你若帮了一急需用钱的朋友，他一定会记得你，在他下次急需用钱的时候。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
只要努力的时间足够长，搞不好，你还可以失败的更彻底。
不要轻易向命运低头，因为，一低头就会看到赘肉。
因为穷我连关心你都不敢，就怕你说嘘寒问暖，不如打笔巨款。
要笑着走下去吧，反正来到这个世界上，谁也没打算活着回去。
为了变漂亮，你坚持了哪些好习惯？坚持开美颜。
世上没有钱解决不了的事，如果有，那就是你的钱不够。
两个人吵架，打他是解决不了问题的，但是解气啊。
尽量撮合身边的同学，这样可以，少出一笔份子钱。
想要逼死一个强迫症，那实在是太简了。
我不怕变成自己厌恶的人，我怕过得还不如他们。
目前最靠谱的发财方法，就是，你家拆迁了。
机会是留给有准备的人，没机会的人，就别瞎准备了。
如果我有什么，让你不喜欢的地方，麻烦你自己克服一下。
别人都是为怎么挣钱而发愁，我却是为怎么花钱而发愁，二十块怎么能花到下月十号？
有缘千里来相会，无缘倒也省话费。
仗义每从屠狗辈，负心多是读书人。
如果你放弃了今天的自己，你就战胜了明天的你。
玩手机时间长要让眼睛休息，把视线投向窗外，想一想为什么自己这么穷。
不要轻易看不起谁，就算是杀马特，发量都比你多。
铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签。材料不对再努力也没用。
你只要不抬杠，钱真的是万能的。
天生我才必有用，前提是，你得是“天”生的。
你虽然没有出过国，但是你每天都在倒时差。
再苦不能苦孩子，再穷也得穷得瑟。
虽然我长得丑，但是买了漂亮衣服，我就可以丑的漂亮。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%则需要更多的钱。
白雪公主诠释了，七个小屌丝对她再好，也不及高富帅的一个吻。
比尔盖茨休学创业，成为世界首富，可是人家休得是哈佛大学。
双十一过后，我从一个光棍，变成了一个负债累累的光棍。
不是吃燕窝的人皮肤好，是吃得起燕窝的人皮肤好。
我一般说话都会给人留面子，万一我怼你了，没错我就是故意的。
你可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样，懒得心安理得。
暗恋就是你在心里，为他盖了一座城堡，他却连门都不想进。
我的钱虽然不是大风刮来的，但像被大风刮走的。
物以类聚人以穷分，有钱人终成眷属。
男人单身叫单身狗，女的单身叫狗不理。
我没有去过你的城市，但我刷过你那的题。
能用钱解决的都不是问题，但如何有钱，才是你最大的问题。
一天不玩手机，人是不会死的，命还在但是魂丢啦！
你现在的生活，也许不是你想要的，但绝对是你自找的。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
你以为你是灰姑娘吗？拜托别做梦了，她可是伯爵的女儿。
如果多年以后你未嫁我未娶，那么咱俩，也真够完犊子的了。
骑电动车请戴好头盔，否则，开奔驰的同学会认出你。
蠢萌的前提是萌，不是蠢。
据说到2020年，要消灭贫困人口，我还不想死。
想奋斗？手机能从你的手上拿下来，就算是拼搏了。
你把所有不一定，都变成了一定不。
生活费就像大姨妈，一个月来一次，几天就没了。
没有钱的时候，听到别人说恭祝长命百岁，都觉得是一种诅咒。
有朋自远方来，虽远必诛。
别人都用名牌包包，而你，只能用用表情包。
现在的时代，不是属于00后的，是属于厚脸皮的！
不说没人陪你勇闯天涯，你能找到人陪你喝雪花吗？
没钱才上班还是上班才没钱，我不明白哪个环节出了问题，难道有中间商赚差价？
人如果没有梦想，那跟无忧无虑有什么分别？
逃避是解决不了问题的，不逃你也解决不了啊。
去看精神科时医生说，你没啥抑郁症，你是真的惨。
学校教学楼放镜子，是为了让你知道，人丑就要多读书。
好看的锁骨千篇一律，有趣的肚腩弹来弹去。
经过大家的耐心劝导，我终于接受了，自己是傻逼这个事实。
以前觉得靠关系的人，一定很无能，接触后发现人家样样比我强。
静若瘫痪，动若癫痫。
愿你的烦恼，像你的头发一样，越来越少。
我要没点自我安慰的本事，还真活不到现在。
别去打扰那些，每次很久都不回你消息的人，删除好友就行。
我知道虚度年华不对，但是这样，真的好过瘾啊。
经过十年不断的努力和奋斗，我终于从懵懂无知的少年，变成了懵懂无知的青年。
想和男朋友去看电影，有什么好看的，男朋友介绍吗？
对象抢不过别人就算了，抢购也抢不过别人，这个光棍节你可咋办。
还没有对象？要不要给你介绍，一款不错的狗粮。
单身至今的原因是，熟人不好下手，生人不好开口。
你最想从母校带走的是什么？最想从母校带走的，是我的学费。
遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后 哇靠 全黑了。
手机的寿命是人类的1/20，请放下身边的杂事，好好陪陪它！
我也曾青春逼人，可惜现在青春没了，就剩这么个逼人了。
买房的钱还没攒完，就要开始攒买坟的钱了。
夜撩了酒，酒撩了你 你撩了我，穷困潦倒了我们。
谁说你不爱运动？你不仅会踢皮球，而且踢的可好了。
你长得很有创意，活得很有勇气。
打麻将三缺一，斗地主二缺一，我谈个恋爱咋还一缺一？
醒醒，你这不是丧而是，没有钱和性生活的正常表现。
每次看你穿丝袜的时候，我都有一种无法言喻的感觉，那就是萝卜还包保鲜膜咧。
命只有一条，但要命的事，可不止一件。
你不是走在牛B的道路上，而是仍在，装逼的道路上溜达。
不要总对人掏心掏肺，有的人不吃内脏。
不要再抑郁下去了孩子，你要像一个，神经病一样活泼开朗。
到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡。
没钱了来找我，让我告诉你没钱的日子，怎么过。
遇到困难的时候暂时放一放，第二天的时候，就再也想不起来了。
我从来不会脑残地，在网上晒自己买的名牌，因为我买不起。
付出就会有回报，比如一倍的奢望，换两倍的失望。
人生就像一个茶几，上面摆满了杯具。
宁可美的千篇一律 ，也不要丑的各有千秋。
生活，开始对我这种小鸡爪子，放泡椒了！
努力了这么久，但凡有点儿天赋，也该有些成功的迹象了。
没人嘲笑你的梦想，他们只是，嘲笑你的实力。
知道为何自古红颜多薄命吗？因为没人在意丑的人活多久。
谁说金钱买不到时间，网管再续两个小时。
人生就像打电话，不是你先挂就是我先挂。
其实，电脑游戏从小就训练你，把Boss当作自己最大的敌人。
念念不忘，可有回响？
别总是骂别人猪狗，你过的还不如它们。
长的丑不是我的错，只是我在落地时太匆忙了，来不急打扮。
大多数时候，消耗能量的都不是工作，而是工作中遇到的人。
你的晚安，只是想让我闭嘴。
你还不算惨，惨的人，都没手机用。
你打起精神，3分钟就能做完的事情，打起精神就要花上3小时。
你连自己都睡不好，还想去睡别人？
每个女人都在寻找一个爷们，最后发现，最爷们的原来是自己。
能不生气就不要生气，能不骂人就不要骂人，能动手就直接动手。
遇到困难的三个步骤，面对它 处理它，放弃它。
对于丑的人来说，细看都是一种残忍。
失眠睡不着，可能是因为，你手机还有电。
其实你讨厌的并不是广场舞，而是广场舞大妈。
卸妆对你来说，又叫洗钱。
熟练地运用，关我屁事和关你屁事，可以节省人生80%的时间。
恋爱时会觉得像吸毒一样，分手了又会像戒毒一样。
有些事情还是要坚持的，比如睡觉，特别是闹钟响起的那一刻。
如果不能美得惊人，那就丑得销魂吧！
考试真是so easy，哪里不会考哪里！
铁打的身子，磁铁打的床。
我觉得失恋不可怕，眼瞎才可怕。
人生不如意何止八九，可与人言者何至二三。
有很多时候，面子不是别人给的，是自己凑上来丢的。
活了这么多年发现，唯一坚持下去的，就是每天给手机充电。
喜欢一个人是藏不住的，就算躲在衣柜里，还是会被她老公发现。
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。
昨天遇见小学同班同学，没想到他混的这么差，只往我碗里放了一块钱。
从小到大，唯一不变的，就是一颗不想念书的心。
一顿操作猛如虎，一看工资二千五。
如果再见不用红着脸，是否还能借点钱。
以我的资历和文凭，将来这个城市的大街，都归我扫。
如果吃鱼可以补脑，你这智商，至少要吃一条鲸鱼。
经过多年的打拼，虽然没有什么收获，但你有债呀！
只要有快递还在路上，就感觉这生活，还算有点希望。
我以为我们能一起走到最后，谁知道，你走了两步就要打车。
我们都史无前例的有默契，突然你不理我我也不理你。
听说你过的不好，我蹲在门口，笑了一整天。
脱了衣服我是禽兽，穿上衣服，我是衣冠禽兽。
我这辈子没求过谁，只求过阴影部分面积。
随风奔跑自由是方向，无奈忘了腿短没力量。
大家都夸我贤惠，闲的什么都不会。
我这人不太懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。
什么都在涨价，就是人越来越贱。
毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是，借钱不还。
遇到闪电记得要微笑，因为那是天空在给你拍照。
人为什么叫人类，因为人活着就是累。
猛的一看你不怎么样，仔细一看，还不如猛的一看。
所谓婚姻，就是两个家庭的，资产重组。
我们是好朋友，你摔倒了我会把你扶起来，不过要等我笑完。
西游记告诉我们，有个猪一样的队友，能让团队上西天。
你的戏，可以像你的钱一样，少一点吗？
赚钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
你这么擅长安慰他人，一定度过了许多，自己安慰自己的日子吧。
那些人人羡慕的社会精英，其实过得不如你想象那样好。但肯定比你强得多的多。
如果生活欺骗了你，不要着急 — 拿出美颜相机，去欺骗生活。
只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。
成年人的世界，除了长胖，其他什么都不容易。
看背影迷倒千军万马，转过头吓退百万雄师。
哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。
失败也是成功的一部分，在哪里跌倒，就在哪里讹人。
有钱人终成眷属，没钱人只能吃土。
跟你谈钱的老板才是好人，跟你谈理想的，都TM不想给你钱！
今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。
手机摔了这么多次都没事，想想还是我的身高救了它。
不是因为看到了希望才坚持，而是因为坚持了，才知道没希望。
等到历史考试的时候，历史将会被我改写！
钱包里放老婆的照片，是为了提醒自己记住，钱包里的钱是怎么没的。
人要是行，干一行行一行一行行行行行，行行行干哪行都行。
昨天一个小偷，来我家偷钱，我们一起找了一晚上。
女生何必勾心斗角互相攀比，反正几十年后，都要一起跳广场舞的。
乡愁是一张小小的车票，我在这头，黄牛在那头。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
老师不用给我换座位，反正我坐哪，都聊得开。
一个人最长的恋爱史，大概就是自恋了。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起吃吃吃，然后你付钱。
能从上到下摸遍你全身的，也就只有，车站安检员了。
最近改掉了熬夜的壞習慣，改通宵了。
最近一个月，总有那么三十天很不顺。
你有什么擅长的运动吗？「逃避现实」。
说好我们一起到白头，你却偷偷焗了油。
趁好看的时候多照照镜子，毕竟，这种错觉不是每天都有的。
世人笑我太疯癫，我笑世人这么快就看出来了。
时间就像胸，挤挤就有了，躺下就没了。
我亲眼看着你走上台，不知道你是将要献丑，还是出丑。
二十年前吃小浣熊，集不齐卡的傻孩子们，依然集不齐五福。
英雄一怒为红颜，红颜一怒，得花钱。
又到了一切矛盾，都能用「大过年的」四个字，解决的时候了。
冬天床以外的地方都是远方，手够不到的地方都是他乡，上个厕所都是出差。
钱对你真的就那么重要吗？讲了3个多小时了，一分钱都不降。
今天是除夕夜，来来来，给你夹块你最爱吃的天鹅肉。
春节假期，从跳过早午餐开始。
别人关心你飞得高不高，飞得累不累，而我只关心你翅膀好吃吗？
过年哪个亲戚问我成绩，我就问他年终奖金。
春节你要小心了，毕竟过年，都是要杀猪的。
群发的祝福和个位数的红包，都是没有灵魂的。
没有看不到的消息，只有不想回的人。
从今天开始，接受来自三大姑八大姨，灵魂的拷问。
梦想还是要有的，不然哪天喝多了，你跟人聊啥？
以前过年就图个热闹，现在就想图个清静。
如果过年你看到我脸色不好，别想太多，就是你忘给红包了。
见到长辈时，不是我们不想叫他，而是压根就不知道叫他什么。
友情越来越少，礼尚往来越来越多。
相亲最大的好处是，如果以后婚姻出问题，你可以把责任推给媒人。
身在福中不知福是什么？就是发福快发成猪了，还觉得自己身材蛮OK。
别人的钱财，乃我的身外之物。
正月初五迎财神，那都是有钱人的事，你就洗洗睡吧。
过年不吃胖，怎么对得起，死去的鸡鸭鱼猪？
春节假期要结束了，该收收心，准备过五一了。
我真的挺羡慕你的皮肤，你说你是怎么能，把它保养的那么厚呢？
都说男人有钱就变坏，TMD我都当了，三十多年的好人了！
明日复明日 明日何其多！既然这么多，不妨再拖拖。
想做你的太阳，高兴的时候温暖你，不高兴的时候晒死你。
由于性格太内向，一直做不出，抢着结账这种事。
为什么中国人结婚，都非要选个好日子呢？因为结完婚就没好日子过了！
我从不以强凌弱，我欺负他之前，真不晓得他比我弱。
做政治试卷，是我这辈子，说谎最多的时候。
岁月让我知道，除了快递，我谁都不必等。
我有个朋友停止了抱怨，开始努力奋斗，几年过去了还是这个鸟样。
愿你以后，有酒有肉有姑娘，姑娘丑的不像样。
情人节不出意外的话，一个人过，出意外的话在医院过。
月老麻烦下次为我牵红线，能换成钢丝吗？红线老TM断。
不想养狗不想养猫，只想养你，毕竟养猪能致富。
美貌会消逝，但蠢是永恒的~
开车我最讨厌两种人，一种是喜欢加塞的人，另一种是不让我加塞的人。
我不想读书，主要是因为家里牛啊，猪啊羊啊都没人喂。
矮是什么感觉？明明想瞪人的，硬生生成了卖萌。
我的目标是三十岁有套房子，现在实现一半，已经三十岁了。
发丝千万条 睡眠第一条，熬夜不休息 脱发两行泪。
天没降什么大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。
你过得好我替你高兴，你过得不好，我替全世界高兴。
不知道，是别人的爱情来的太容易，还是自己的八字太硬。
如果吃亏是福的话，那我可能早就福如东海了。
过马路不要带耳机，万一要是被车撞上，耳机不就坏了么？
只有在车站大排长龙时，才能真正意识到，自己是龙的传人。
穷只是暂时的，只要你努力，你会发现你慢慢就习惯了。
我不是那种落井下石的人，我是直接把井封了。
做好万全的准备，就是为了当机会来临时，你可以巧妙地避开它。
时间是最好的老师，但遗憾的是，最后它把所有学生都弄死了。
你的臭脚被毒蛇咬了，抢救了6个小时，毒蛇终于救了过来。
如果婚姻是爱情的坟墓，一年一次的结婚周年庆祝，便是在“扫墓” 了。
小学的英语水平支撑到现在，越来越力不从心了。
不要以为老天在折磨你，而事实上，老天根本就不在意你。
朋友说借二十块钱回头给你，借完钱之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
你以为男朋友是取款机，结果是十台机器，有九台半是存款机。
看见别人走在成功的路上，你问问自己难道不想成为，他成功路上的绊脚石吗？
每次看穷游日志的感受都是，那么穷就别TM出去浪了。
勇敢面对磨难，那些杀不死你的顶多是让你，留下残疾。
就算是Believe，中间也藏着一个lie。
咸鱼翻身是为了晒得透彻，你翻身是因为手被压麻了。
女人用丝袜征服了男人，男人用丝袜征服了银行。
活了这么多年，一直搞不明白一件事，拉钩为什么要上吊？
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
离远一看长发飘飘，走近一看虎背熊腰，转身一看卧槽黑山老妖。
老板用你的时候你就是人才，不用你的时候就变成裁人！
时间就是金钱，我在浪费时间？不～我只是在炫富！
友谊是什么？你智障多年，我不离不弃。
世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，却TM偏偏有无缘无故的胖！
这世上没谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
遇到喜欢的人就勇敢追求，这样你才能知道，拒绝你的人远不止一个。
人们常说，不要让青春留白，所以我把它抹黑了！
什么事情可以让你，放下尊严低声下气？抄作业。
虽然你搬砖的样子很累，但是，你充钱的样子真的很帅。
18岁什么化妆品都不用，28岁什么化妆品都没用。
你曾是我的太阳，是我的整个世界，现在想想也就是个球。
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。
挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限技术却很高。
我是一条酸菜鱼，又酸又菜，还多余。
当年我背井离乡，乡里人从此再也没有，喝上一口井水。
装逼只是瞬间，不要脸那才是永恒。
“你妹”是个好姑娘，替“你妈”分担了很多。
吃货一般都比较善良，因为每天都只想着吃，没有时间去算计别人。
长得帅的踢键子都帅，长得丑的，打高尔夫都像在铲屎。
世上只有骗子是真心的，因为他是真心地在骗你。
都说谈恋爱会影响学习，难道学习，就不影响谈恋爱吗？
从小就被教育不要乱花钱，长大后我才发现，根本没钱怎么乱花？
如果全世界都不要你了，记得要来找我，我认识好几个人贩子。
你在哪呢？我找不到你宝贝.                                                                                   Where are you? I can't find you, baby. 
你是那个让我丢械弃甲、溃退千里的人.                                                             You're the one who made me throw away my weapon and retreat. 
谢谢你出现，这一生我很喜欢.                                                                               Thank you for showing up. I've enjoyed this my whole life. 
我本暗淡，是你给了我漫天星光.                                                                           I was dim, you gave me starlight. 
或许离开你是一个正确的选择吧.                                                                           Maybe leaving you was the right thing to do .
因为我根本配不上你所以一直寻找着各种借口离开你.
I love you and thank you for all the happiness you've brought me. 
因为看透了红尘，所以迷糊了双眼.
我想卸下所有的伪装，开开心心的生活.
Disguised this burden, carrying a good tired ah .
Because night, let me fall in love with pure music .
遇见你，是我一生的庆幸.
如果非要讲故事，那就用我的一生去讲好了.                                                  If you have to tell a story, use my life to tell it. 
你应该很庆幸遇到了一个这样的我.
Dream, need you to chase, rest assured, bold. 
在所有玫瑰里，我只偏爱你这一朵.
愿世界化为沧海，愿你我归于初见.
在千篇一律的梦里，期待着与你的相遇.
In the same dream, looking forward to meeting you. 
一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。
初听不知曲中意,再听已是曲中人.
I don't know what I want to hear at first, but I am already in the song. 
There is nothing like persistence in a long-distance relationship. 
异地恋莫过于坚持.
曾经无话不谈的我们，如今早已形同陌路。
从小到大，一直对梦这个字有误解.
I’veBeen Painting Every Fence I Know.
我涂画出我所知的每一处险阻.
你最好知道哪里是你的归宿.                                                     Yeah You Better Know Where You’re Going.
愿你久别重逢，失而复得，虚惊一场.
只愿君心似我心，定不负相思意.
世上本无事，庸人自扰之。
生命以痛吻我，我却报之以歌。
静于岁月的芬芳，绕过指间的年轮，情深，花为谁开，缘浅，花为谁败，冥冥之中注定，这一场风花雪月，流离失所。
总会有一些好意被漠视，总会有一些深情要被辜负，总以为来日方长，最好的还在前面，却不曾知道，聚来散去，还是曾经的美好才最纯粹，最温暖。
世上有两种东西不能直视，一个是太阳，一个是人心。
总是默默的注视着你，不言不语，虽然已经看透了你。
我尝遍百草，只为找到，你的味道。
我迷倒了芸芸众生，却不敌你的回眸一笑。
看破生死，只与你贪念红尘。
我感觉我自己就是来这个世上凑数的。
有你在的日子才是我的日常。
夹在我女友与前女友与青梅竹马间的果然是修罗场！
既然如此，就再努力一次吧。别在这里愁眉不展，也不要再自欺欺人，重新来过！
比自己,比梦想更重要的东西永远都存在着...
嘛，那又怎么样呢？
自身不先改变的话，一切都不会改变。
比起有一百个朋友，不如有个比一百人还要重要的真心朋友。
我有在反省，但我不后悔。
要超越过去与悲伤，用坚强和笑容去开拓明天。
男人许下的诺言就一定要遵守。
没有回忆就去创造回忆，没有道路就去开辟道路。
我敬你是条汉子！
不相信自己的人，连努力的价值都没有。
微风摇曳着窗帘，夕阳斜射入教室，在那里鼓起勇气告白的少年。即使现在也能清晰地回想起她的声音「当朋友，不行吗？」
就算是沉落地面的太阳，只要夜晚过了一定会再度升起，不管有什么痛苦或难过的事，跟今天截然不同的明天也一定会到来。
我的腿让我停下，可是心却不允许我那么做。
生活就像超级女生，走到最后的都是纯爷们。
我要拼，装上假牙也要拼！
想要成为无论多么悲伤的时候，也能够漂亮微笑的人吧。
人们只是用好人来称呼对自己有用的人而以，不存在对所有人都有用的人。
烈焰中舞动的火花，将赐予邪恶异性交往以天罚。
无论乌云有多浓厚，星星也一定还在，只是暂时看不到了而已。
不相信人咬不到肚脐的，咬破肚脐去死如何？
人一生会遇到约万人，两个人相爱的概率是.。所以你不爱我，我不怪你。
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。
心，可是很重的。
我爱上的人，称我为怪叔叔
慕君之心，至死方休。
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。
世界は恋に落ちている。
若隐若现才是艺术！
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。
就是因为你不好，才要留在你身边，给你幸福。
呐，我们好像是，被宇宙和地球拆散的恋人似的。
你会梦游，我会磨牙，我们晚上一起去吓人吧！
或许只需一滴露水，便能守护这绽放的花朵。
自己永远是孤单的，但你可以让其他人变得不孤单。
和哥哥的便当比起来夜空的薯片就像大便一样！只会给我大便的大便夜空是笨蛋～笨蛋～
我手中的魔法，是守护挚爱的力量，是坚定这个信念所必须的力量，我一定会拯救你的，无论在何时、何地。
要改变别人的心真是件很难办的事，不过改变自己要容易一点。
风筝的线你随时可以放开，只是别盼望我会回来。
Nothing is true, everything is permitted.
与你的生命等价的东西，这个世界上根本没有。
君子可寓意于物，但不可留意于物。
最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。
看似美好的东西，往往藏着陷阱。
爱,其实很简单，困难的是去接受它。
喜欢大胸只是本能，喜欢贫乳才是审美。
二次元什么的我本来是不感冒的，直到我的膝盖中了一箭。
你才是⑨！你全家都是⑨！
努力是不会背叛自己的，虽然梦想有时会背叛自己。
面对就好，去经历就好。
我从小就害怕虫子
做不到的话，不过就是一死 。但是，赢了就能活下去，要是不战斗就赢不了。
既然认准这条路，何必去打听要走多久。
研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。
少年心意，一如明月松间的青石流水，那些年里看到了，却不懂。
明明只是活着，哀伤却无处不在⋯⋯
少罗嗦，你还不如虫子呢！
天空是连着的，如果我们也能各自发光的话，无论距离有多远，都能看到彼此努力的身影。
别人恋爱不成功，你连暗恋都不成功！
H什么的最讨厌了！
如果你都不知道自己想去哪里，那去哪里都是一样的。
越是困难，越要抬起头，地上可找不到任何希望！
人与人在偶然之中创造相遇与别离。
所以，他们的祭典还没结束。
既不回头，何必不忘；既然无缘，何必誓言；今日种种，似水无痕。
正因为听不见和看不到，所以风子才会做这样的事情。
你为了你的正义，我为了我的正义。
可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。
用我一生，换你十年天真无邪。
不忘初心，方得始终。
我的终点，与幸福同在。
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变 。
错的不是我， 错的是世界。
有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。
有光的地方必有影，有影的地方也必定有光，绝望的颜色越是浓重，一定会有光芒耀眼的希望。
已经无法回到过去了。也不知道将来会是什么模样。
我知道的，面码⋯⋯自己已经死掉这点事，还是知道的⋯⋯
苦到头未必是甜的，而甜到头一定是苦的 。
文能提笔控萝莉，武能床上定人妻。进可欺身压正太，退能提臀迎众基。
就算只有六十亿分之一的机会，我们还是会邂逅。
无法飞翔的翅膀也是有意义的，因为它是曾经翱翔于天空所留下的珍贵回忆。
不会停的雨的确存在，但是撑起伞来就行了，接下来抬起头前进，这样一来，偶尔会出现下着太阳雨的日子，经过阳光的反射闪闪发亮的雨滴，一定非常美丽。
人总是会变的，不要害怕改变哦。
即使从梦中醒来，还会有回忆留下。
想了解喜欢的人，可是，却不能理解。
只要有想见面的人，自己就不再是孤单一人。
一定是红线下得太乱，才不小心把我和你绑在一起了……却没系稳。
挡着在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，对于他们，我们无能为力⋯⋯
这是眼泪吗？原来眼泪是这么的温暖，我一直以为，哀伤的东西都是冰冷的。
时间并不存在，存在的只有此刻。
梦想是否无聊并不是别人来决定的，不管是什么样的梦想，自己拼命努力去追寻才是最重要的。
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。
世界这么大，人生这么长，总会有那么一个人，让你想要温柔的对待。
嗯，一个人也要加油，我是坚强的孩子。
我想让自己强大起来，因为至少我已经有幸和想要保护的人相遇了。
老是低着头，幸福可是会离你而去的喔。
我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我电脑屏幕了。
如果还有来生 ，我无论如何都要来到你身边，我已经没有了其他想要追求的东西，因为没有比你更重要的了。
将愿望倾入不愿忘却的回忆中⋯⋯
胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心。
你最无暇的时光是哪段，你又把它奉献给了谁？
男人变态有什么错！
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。
生生生生暗生始，死死死死冥死终。
我的小伙伴们都惊呆了！
刁蛮少女贵千金，比武招亲动芳心。盼能与君长相依，结伴江湖侠侣行。
控兄是我的个性的同时，也是勋章！
哭泣并不能改变任何事情。
既不回头，何必不忘；既然无缘，何须誓言；今日种种，似水无痕；明夕何夕，君已陌路。
欺骗世界，欺骗最初的你。
只有破碎的心才有伤人的棱角。
我只对现实世界绝望过，却未对自己绝望过！
从小好女色的男人的想像力比不上狗。
我并不羡慕别人的人生，这就是所谓幸福。
All for one, one for all.
神曲的存在并不是为了享受音乐，而是品味那段最珍贵的回忆。
有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。
日子过的象流水一般。它静静的从我们身边缓缓流过，不带半分声响。那些我们当年执着的人，执着的事，执着之后，却变成一种负担。
不要把你所遭遇的苦难看得太大，更不要把你所拥有的幸福看得太少。
就是因为抱有不现实的理想，所以才总是做出如此极端的事情！
给我一个电话亭，我要拯救地球。
这个城市大得让人到处能一见钟情，却没法重逢。
一直注视着你，似近似远，总是触碰不到。
不要祈求生活公平，只需要适应它。
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。
如果我会变成恶魔，那就随他吧。我会接受放逐，一切只为了保护她。
如果你执意追寻着我的幻影，总有一天会被真正的我打败。
魔装少女就是本少爷！
天空本是一种风景，可是遇见你之后，它变成了一种心情。
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。
只是相谈就会开心起来，沉浸在温柔的眼神当中，竭尽全力的思念，悄悄地奉献。
你愿意陪我走到地狱的底端吗？
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思进去。
今后无论发生什么事也好，这个左手上的⋯⋯都是同伴的记号！
不要哀求，学会争取；若是如此，终有所获。
无论是丢下还是被丢下，都是一样痛苦的。
新闻联播的牛X之处在于就算你一直在换台，也能完整的看完一条新闻。
我们所过的每个平凡的日常，也许就是连续发生的奇迹。
喜欢上你，爱上你，真是太好了，谢谢。
共道人间惆怅事，不知今夕是何年。
没有动漫的世界，就是没有的光明的大地！
所谓的言语，只有当对方听进去了才开始有意义啊。
臣妾做不到啊~
因为无法再见面，所以要笑着说再见。
与其被自己的本性牵着走而痛苦，倒不如试着改变自己。
你永远是我唯爱旅行中名为秘密的起点站。
为毛我的眼里常含泪水，因为我老是中枪。
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方⋯⋯
美丽的不是这个世界，而是看世界的你的眼神。
我们走过风走过雨，就是没能走进彼此的内心。
以前高中时，羡慕大学考试只要及格就行；现在大学了，怀念高中考试及不及格都行⋯⋯
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。
从一开始，我就不那么喜欢你。
旅行唯有出发前最愉快，狗儿唯有叫声最吓人，女人唯有背影最美丽。
人的记忆本来就是暧昧的，不值得信任。
既然忘不掉，就把它留在心中，让时间去冲淡它。
就算风吹散了冰雪，想念也会留存下来。
生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。
上帝说要有光，于是萝莉就掀起了裙子。
什么都无所谓只想在你身边，什么都无所谓只想和你说话，什么都无所谓所以请你不要逃避。
我很好奇！
忘记本身就是一件不可能的事。
能够轻易就放弃的梦想，有存在的价值么？
彼此相互推卸不幸是没有结果的。
如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。
宅，是一种生活状态；死宅，是一种人生境界⋯⋯
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。
( ⊙ o ⊙ )啊，你在看这条一言
半夜还在Coding的人也是蛮拼的吧...
如果你是我该多好，那你就会知道我有多难过，多喜欢你。
风停之后再扬帆，船绝不会前行。
当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的。
请不要忘记，那给你带来感动的，名为二次元的理想乡。
如果聚集负的感情，世界就会陷入负的洪流；反之聚集正的感情，世界就会循着正道而行。
自己的感觉，不说出来，别人也不会懂，如果不懂，就应该互相沟通。
故乡的云。上古的玉。随手的诗。十九岁的你。
黑暗不能驱除黑暗，只有光明可以做到；仇恨不能驱除仇恨，只有爱可以做到。
我不是萝莉控，是妹控啊！
相信十年后的八月，我们还会相遇。
（根据相关法律法规，相关内容已被屏蔽。）
看到的感受到的永远都不会消失永远都不会忘记，与各种各样的相遇一同永存。
沒有永远下不停的雨。
一天吐槽太多次的话，梗也是会用完的。
只是，想要做些什么而已。 觉得不做些什么就会死掉而已。
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过⋯⋯
今天你最后遇见的那个人有在微笑吗？
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里。
煩い！煩い！煩い！
我们开始一起攀登，这长长的，长长的坡道。
不要，我现在暂时留在他身边，直到那转瞬即逝的日子到来。
“你没车没房没卡,拿什么和我谈恋爱？”“......我有高达......”
十步做一死，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名~
我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。
每个凉宫都会遇到属于她的John Smith。
仍是那么熟悉的味道，只是用墓土和骨灰作成的身体，已经不再有体温。
比起悲伤来说，无法分享快乐这件事，要更加的寂寞吧。
我能够允许你逃避过去，不过至少从现在或者明天开始都不要再逃避。
一天最大任务莫过于，好好睡觉，好好醒来。
我的眼睛，就是为了寻找你而存在的。
美好的人眼裡映出的世界也是美好的。
没有期盼就不会出现奇迹。
倘若只是为了驱赶心中的寂寞，找谁都可以的。
有被杀的觉悟，才有资格开枪。
虽有遗憾，并无后悔。
越是锐利的小刀切完东西后就越容易变钝。
桑丘，让他们管我叫疯子吧，我还疯得不够，所以得不到他们的赞许。
我想要握紧的并不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。
如果你死了，那什么也改变不了，可如果你还活着，那就能改变一些事情。
透过孩子的眼神，让我相信这个世界上还有着纯真。
我和我的小伙伴们都惊呆了！
除了爱你，我什么都可以。
观察铅笔和橡皮，哪个是攻哪个是受，请写出它们晚上的对话。
我年轻，我傲娇。
下一次重逢，将是何年何月？天空必将见证。
我是要成为海贼王的男人！
我愿意给你自己所有的快乐，你愿意分担我一半的难过吗？
有一种无奈叫做，你明明是只候鸟，却喜欢上只能给你冬天的人。
廉价的自尊、粗劣的傲气，无论哪个后生小辈都很重视这些东西。
你的心可以属于耶稣，但你的屁股永远属于陆战队！
雨，何时停？
那天放学的时候人很多。楼道很挤，你的手不小心碰到了我的手背，这是我漫长而又短暂的初恋。
心之所愿，无所不成。
XX什么的，最讨厌了！
工程穷三代，考古毁一生。
你知道雪为什么是白色的吗？因为她忘记了本来的颜色。
最终让你难以忘怀的，并不是某个谁，而是当初为之倾心，不顾一切的自己。
用番茄Lu过…比香蕉好←那是你没领悟到香蕉的正确用法
我们的夏天仍未结束。
愿我等之誓言，超越姓名与身份而永存。
无法逃避的是自我，而无法挽回的是过去。
败者死于绝望，胜者死于渴望。
情深不寿，强极则辱，谦谦君子，温润如玉。
我的一生，无怨无悔！
那双紧握不放的手⋯⋯抓住的是希望⋯⋯亦或是絕望⋯⋯
知道活着的痛苦处的人就能对人温柔，这和软弱是不一样的。
生活就像愤怒的小鸟，失败后总有几只猪在笑。
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
我没有梦想，但是我能保护！
树上的鸟儿成双对，对面的冤家你想掐死谁。
能够原谅女人的，才是男人。
我会继续等着你，就算是一万二千年。
Yesterday is a history, tomorrow is a mystery, but today is a gift.
年华无多时，恋爱吧男子！
贫乳是社会地位的象征。是具有稀有价值的！
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果酱和观铃的果汁~
承君此诺，必守一生。
历史虽然会一再重演，但人类却无法回到过去。
即使如此，我也有我想保护的世界！
患了中二病，等于有了一种信仰。
呐，知道么，樱花飘落的速度，是每秒五厘米哦~
如果我拥有如同小狗一样的尾巴的话，肯定会高兴得遮掩不住地摇来摇去吧。
男人从小的时候就是无药可救的。
懂得认输是非常重要的，不尝到失败的不甘，也就不会明白跌倒后怎么爬起来，更不可能再向前迈进。
树大必有枯枝，人多必有白痴。
请叫我女王大人~
不能哭！唱歌吧！继续唱下去吧！不是为了赞美神，是为了向神挑战而唱！
前天是小兔子，昨天是小鹿，今天是你。
只要微笑就可以了。
我觉得你很幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。
我们都在命运之湖上荡舟划桨，波浪起伏着而我们无法逃脱孤航。但是假使我们迷失了方向，波浪将指引我们穿越另一天的曙光。
繁花落尽，明月映着谁老去……
我会跟她结婚，并不是因为她是计算机，而是因为她就是她。同样的，我会喜欢你，也是因为你就是你。
旅行的意义在于找到自己，而非浏览他人。
扎古不论怎么化妆都不可能变成高达的。
只要一息尚存，就还有希望。
你制定的计划是.txt还是.exe?
重要的是无论我们选择哪条路，都要担负起选择的责任。
如果不能忠于自己的心，胜负又有什么价值呢？
一个人吃饭，太寂寞了。
我在未来等你。
爱迪生说过：“要把BOSS打倒就要准备足够的等级。”
大地母亲在忽悠着你。
我一直都在你身边 ，一直都在。
智商是硬伤。
问君能有几多愁？恰似一部新番没看头。
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了⋯⋯
谎言不一定是谎言，被发现的谎言，才算是谎言。
就算鼻血流尽，也不能放弃妄想。
世界并不完美，却因此而美丽。
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。
没有谁能够永远坚强下去的，每个人都会有疲累的无法站起的时候。世间的故事，就是为了这一刻而存在的哦。
那种亲密的人突然陌生，希望完全落空的感觉，就好像喝口凉水居然被烫到。
一直保持微笑是有诀窍的，那就是，在想哭的时候放声大哭。
恋ではなく、爱でもなく、もっとずっと 深く重い。
邂逅本身，就是一种奇迹啊。
过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
要相信同伴，拯救同伴。
如果能够重生的话，我想，我想成为水母。想成为只是在海里自由地摇摇摆摆的水母。
我相信十年后的八月，我们还能再相遇。
想你想到手都断了…
当朋友是不需要什么资格的。
像平常的你一样引发奇迹吧-
我的内心就和厕纸一样单纯！
如果我是那雨滴的话，那么，我能够像把不曾交汇的天空与大地连接起来那样，把某人的心串联起来吗？
只要能努力，就应当去努力；只要还能前进，就要向前走去。
梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。
胜而不灭，霸而不辱，这才是真正的征服。
私だって今日こそ... 遠野くんに告白するんだ。
活着就是为了改变世界。
我不会接受我不要的未来，哪怕是命中注定。
我的船上没有手下，只有伙伴。
生尽欢，死无憾。
岁的阿升你好，我是岁的美加子，我现在也还是非常、非常的喜欢阿升哦！
勇气，就是即便害怕也会去做。
人经历风浪是会变得更强，可是船不同，日积月累的只有伤痛。
君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。
代表月亮消灭你！
我们的心就像那天空一样，永不分离。
时间可以治愈？如果时间也病了怎么办？
真可悲，你什么都不知道，在这个世界上没有什么是不重要的！
不管怎么样，未来都是可以改变的。
有些事情我不看透，不是我笨，只是我太善良。
成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。
我除了投三分，就什么都没有了⋯⋯
最近困扰我的是小小的分别，总会带来一丝寂寞。短暂的相遇和分别那一分一秒的时间都让我想要无比珍惜。
小孩子看了根本把持不住！
对不起，风太大，我没有听清楚⋯⋯
不敢正视你的眼睛，是怕我每一个眼神都在告白。
在回忆里留下微笑是为了不让你哭泣...
能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。
拿着刀并且可以让人们变得幸福的只有料理人。
我只是做了我能做的事，没有时间想将来。
为错误停驻是件可悲的事。
你不会死的，因为我会保护你.
阳光灼热，数不尽夏日繁华；蝉鸣幽幽，道不完苦辣酸甜。
我们在年少时并不知道，有些乐章一旦开始，唱的就是曲终人散。
哼！悔改吧，你们这群死宅，人家可是身价四千万的大小姐。
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。
要是因为烦恼很痛苦，就选择了轻松的选项，将来一定会后悔。
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。
即使无法掌握未来，也请不要忘了明天。
我如朝露降人间，和风樱花随春谢。四十九年一朝梦，一期荣华一杯酒。
我在人生的道路上迷失了。
就算一次也好，我想在这颗星球上尽情奔跑。
因为我喜欢你，喜欢得想吃掉你啊！
只要有你，我便无所不能。
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。
取少量学生放入试管，加入过量作业，生成学霸溶液和不溶于水的学渣。过滤，在学渣中加入过量浓试卷，学渣迅速溶解且产生气泡，学霸则无明显现象。
其实，恋爱这种东西，当你看上人家的那一刹那就已经失败了。
一年、两年、三年⋯⋯十年、百年、千年⋯⋯即使用永恒的时间来等待，我也想再见你一面。
这是傻瓜的血脉使然啊。
在我年轻的时候，不知道什么是恐惧，可偏偏是你的温柔，让我害怕。
羁绊是那不可切断的深切联系。即使分离，心与心也紧紧的连在一起。
一句话，不足以讲述一个故事，却可以让我们回味那些个动人的瞬间。
你需要找出面对明天的力量。
与众不同的生活方式很累人呢，因为找不到借口。
安心地睡吧，就算你将遗忘一切，我也会永远记得。我将为你而生、为你而死。
和我定下契约，成为魔法少女吧！
是金子一定会发光，是银子一定会花光，是裙子一定会走光，是节操一定要丢光。
你的那双手呢，是为了紧紧抓住什么而存在的哦。
人は一生、中二病なんだ。
低头不是认输，是要看清自己的路；昂头不是骄傲，是要看清自己的天空。
一个人走在路上，形单影只/回首望去，大家都留在远方/回过头来继续前行，这便是所谓坚强
你还是这么冷漠啊。不过，仅此而已的话，我是不会泄气的。
龙儿是我的，谁都不准碰！
错误可不是为了别人才改的过来的，要为了自己才能改正。
只要你还记得我，我就会一直在你的身边。
既然我无法停留，那么就飞到我再也不能飞的那一天吧。
愿风指引着你的道路，愿你的刀刃永远锋利。
流浪去吧，总会在世界的一角找到愿意懂你的人。
就算你已经不在，就算你身边的人已经不再是我，我也会坚强的活下去，为了你。
我对普通的人类没有兴趣，你们只要是有外星人、未来人、异世界人、超能力者, 就尽管来找我吧！以上！
堕入黑暗裏的可怜影子啊，停止伤害他人的行为吧，犯下罪行的灵魂⋯⋯想死一次么？
花开花落，再灿烂的星光也会消失。
要么忙着生存要么赶着去死，人总要做点什么。
不能逃避，不能逃避，不能逃避，不能逃避⋯⋯
记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。
你有学校也有朋友，但对我来说，我的生活中就只有你。
世界上没有偶然，有的只是必然。
我裤子都脱了你就给我看这个！！！
我们也许再也不会见面了吧，因此我绝对不会忘了你的声音，你的眼眸，与你一起看到过的所有的景色，以及，与你一起度过的那个耀眼的夏天。
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
我的愿望是—幸福地活着，幸福地死去。
我不会让任何人看到我软弱的一面。
人能够在心里郁积那么多的事情，而他们又会忘记那么多的事情，真是不可思议⋯⋯
有时语言就像把利刃，使用不当，就会成为凶器。
一定没有问题的！
我不渴望什么在别的城市迎来的春天，只要和你在一起的春天就好，只要和你在一起就好⋯⋯
你再怎么称赞我，我也不会高兴的，你这个混蛋~
我到底要以怎么样的速度生活才能与你再次相遇？
如果没什么好事发生的话，就把没有发生坏事的每一天当作好事吧。
你还欠我一句对不起，可我不会再说没关系了。
窃人者，自失其宝。
就连一直都无容身之地的我⋯⋯也不是可以任意舍弃的生命。
我决定以人类的一个方法来感激你，我打算以身相许！
在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。
正义不会因为无人歌颂而变成非议。
魔非魔，道非道，善恶在人心。欲非欲，情非情，姻缘由天定。
也许我们都没有长大，只是世界变小了。
记得当时年纪小，你爱卖萌我爱笑。
缘起，在人群中，我看见你。缘灭，我看见你，在人群中。
(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！
女人的武器不是眼泪，而是微笑。
此时此刻一切都是静寂的，只剩下我与你的世界，这就是爱？
选择道路的时候怎么犹豫都没有关系，但决定之后就一定要坚持到底！
面对无知的嘲笑，我只能为他们默哀。
空山新雨后，兵长一米六。
明天，不是你想要就能有的。
每当对这个世界感到绝望的时候，买一包泡面，然后告诉自己：我们的泡面是有酱包的。
万书皆下品，唯有萌最高！
如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。
当世界背叛你的那天到来时，我会为你背叛全世界。
真相只有一个！
用我的左手将你那个不可理喻的幻想粉碎掉！
我问你：你是我的Master吗？
人不能一个人活下去，不需要任何人的孤独和需要人但得不到的孤独是不一样的。
悲伤教会了我喜悦。
一起去看星星吧。
在走廊上跌倒会流鼻血，在人生中跌倒会流眼泪。
天下哪有真情在？只要够萌咱都爱！
就算是自私⋯⋯我也希望那些人能够永远都有笑容⋯⋯
比希望更炙热，比绝望更深邃，这就是爱啊。
去死两次！
我是最强的！
没有什么过不去，只是再也回不去。
找不到路，就自己走一条出来。
Hello World!
梦+想=梦想，这个等式是不成立的。
无论你在哪里，就算我看不见你，我也会一直注视着你。
你是我的，那是曾经。我是你的，直到现在。
成功率不到%，那剩下的用勇气来补足吧！
我发过誓，再也不装作没察觉，再也不逃避。
握不住的沙，不如扬了它。
人生在世何其痛苦，所以咖啡至少该甜一点。
恋爱什么的，无非就是大脑的电波式活动造成的bug的一种~
但是，这一次你将不再孤独。
算了，和你说话感觉就像是大姨妈来了。
我们不应该根据背负的罪孽来选择道路，而应在选择的道路上背负自己的罪孽。
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕⋯⋯那是我自己⋯⋯
那是，未满秒的邂逅。
要让一群人团结起来，需要的不是英明的领导，而是共同的敌人。
求求你，不要对我这么温柔！
地球只有一个，而欧派有两个。
(눈_눈)
你在颓废的时候别人都在努力哦~♪
梦想是什么，梦想是现实的延续；现实是什么，现实是梦想的终结。
如果我不会飞，那我就只是一只普通的猪。
只要你在，我便无所不能。
少女祈祷中⋯⋯
再强的敌人在最后一集的主角面前也是渣渣。
我爱的人也爱着我，对我来说这简直是个奇迹。
这一路上有你的陪伴，我不再孤单。
姑娘们啊，要在该认真的地方全力认真，当你不想认真的时候不妨笑笑。
越是试着忘记，越是记得深刻。
过分的神圣，往往比恶魔更加恶质。
一支穿云箭，千军万马来相见。
离别并不痛苦，因为我们都微笑着。
来，让叔叔检查一下身体。
不记得了也好，忘却也是一种幸福。
这世上所有的不利状况，都是当事者的能力不足导致的。
别低头，王冠会掉。别流泪，贱人会笑。
能力越大，责任就越大，你避不了的。
我喜欢你们！超喜欢的！大家和我交往吧！绝对会让你们幸福的！
以盐水作配菜，糖水做主食，就有种奢侈的感觉呢。
给，一辈子朋友劵。
真正的危机不是机器人像人一样思考，而是人像机器一样思考。
我们擦身而过，是为了相识或者遗忘。
燃烧吧，我的小宇宙！
不习惯的事越来越多，但我仍在前进⋯⋯就算步伐很小，我也在一步一步的前进。
孙大圣，快收了神通吧！
会长和往常一样挺着小小的胸部一副自以为了不起的样子套用某本书的内容说道⋯⋯
世界上没有一个人能代替另一个人。
就算是对我抱有敌意的人，也是被某个人深爱着而降生在这个世界上的。
红茶的温度和女人心在任何时代都是难以琢磨呢。
你若盛开，清风自来。
所谓的人类，可是连短短的十分钟也等不起的。
我们都很擅长口是心非，但又希望对方能有所察觉。
リア充死ね！
乔巴，一个男人，有时候是不能逃避战斗的，尤其是当伙伴的梦想被人嘲笑的时候。
时间是伟大的作家，总会写下完美的结局。
我们虽然距离很远很远，非常非常的远，但是思念或许真的可以穿越时间和距离。
受尽苦难而不厌，此乃阿修罗之道。
江湖可能因为少了谁而失色，却不会因为少了谁后就不再是江湖。
在茫茫人海中，同样是高中生，同乘点分的电车，看着同一片海⋯⋯那个瞬间不就是如奇迹般的邂逅吗。
到底该怎么做，你才会重新喜欢我呢？
做出一副温柔的样子来折磨人不是更令人难受吗？
救救我啊奥特曼，哪怕你只能撑三分钟⋯⋯
无知而又纯洁的岁月是任何人都曾拥有的，世界上没有一成不变的事物，所以只要以其他方式找到自己的快乐就行了。
那么，问题来了…
念念不忘，必有回响。
不疯不魔不成活
Write the Code. Change the World.
Across the Great Wall, we can reach every corner in the world.
好，支持，威武，有希望了！（）#(滑稽)
一个人，连尊严是什么都不知道，那将是可悲至极。
no time no long.
人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节。
真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。
人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。
如果说我懂的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。
人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。
就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。
//佛祖保佑，永无BUG
如果你愿意一层一层地剥开我的心，你会发现，里面有二尖瓣、三尖瓣、隔缘肉柱、乳头肌，但就是没有你。
发生了什么事情，好像很激烈的样子=_=||
天行健，君子以自强不息。
无论发生什么，都请不要后悔与我的相遇⋯⋯
Time waits for no one.
Connecting the world...
没有光明是不幸的吗？需要光明才是真正的不幸。
绝望是虚假的，但希望亦是如此。
悲哀的不是不能复仇，而是不能在仇恨中活出自己。
我们只得，一边失去，一边生存。
人的生存只有俩种：“美丽的活着”，亦或“为美丽的人活着”。
如果我闭上双眼看到的是黑暗，那么当我睁开眼睛的时候是否会是一片光明？
使人成熟的是经历，而不是岁月。
每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。
让未来过去，让过去过去。
我只能目送着幸福的末班车远去---不是我没赶上，而是压根儿都挤不上去。
我希望躺在向日葵上，即使沮丧，也能朝着阳光。
记忆就像是握在手中的水，不管你握紧还是摊开都会慢慢的消失。
智者把放下当前进，愚者把放下当绝望。
一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。
人生如天气，可预料，但往往出乎意料。
再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。
你要相信，没有到不了的明天。
你可以不去选择，但永远不能放弃选择。
不炫耀，因为不自卑。
走你正在走的路，不要怕没人与你分享。
你在乎谁，就给了谁一把刀；你让谁靠近你，就等于打开了自己的铠甲。
你扔下的石头，绊倒的往往是你自己。
强者并非赢家,赢家方为强者
I promise you，if I am still alive，I will wait for you，here。
如果我身边最重要的人始终要离开我，我宁愿一辈子从来都没有拥有过。
如果不真正放下过去，就不会有明天。
不悔梦归处，只恨太匆匆。
我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心非。
繁华只是散场的开始。
好好生活，狠狠做梦。活得真诚，笑的简单。
没什么是不可以的！
一般来说，时间会把悲伤冲淡，可是在人的生命中，会有那么一两个特殊的存在，他们的逝去，你永远也不会习惯。
等来年，秋风起。
心要滚动一下，才能变成石子。
宽厚不是容忍，宽厚是把你放在我的心里，我也像你这样活一遍，我就知道了什么是因果。
心怀定见，六辔在手。
真相常流失于涕泪交加中。
川流不息，无始无终，这不也是人生。
自由就是脑子里没有障碍。
一息尚存,不容稍懈。
所谓不朽，就是在后人心中引起共鸣。
他心中有愤怒么？有的，但他却从愤怒出发，向远处走去了。
未来不迎，当下不杂，既往不恋。
小时侯，幸福是很简单的事；长大了，简单是很幸福的事！
一个积极的小想法，可以让很多美好的事情发生。
心之向往，身亦能至。
Yesterday you said tomorrow.
人类并不是那么会改变，可是时间却一点一点的流逝。
走路太骚必摔跤，得瑟过劲会闪腰。
不约，不约，叔叔我们不约~
放弃也是需要勇气的。
时间带着明显的恶意，缓缓在我的头顶流逝。
不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。
你走！
hhhhhhhhhhhhh
比任何人都要了解自己，比任何人都要关爱自己。喜欢上这样的人，并没有什么奇怪的呢。
没有事是绝对的。但这句话不已经是绝对的了吗？
这是最好的时代，也是最坏的时代。
像我这种牛人，想找个人佩服一下的时候我就去照镜子。
niconiconi~
你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春
人能够在心里郁积那么多的事情，而他们又会忘记那么多的事情，真是不可思议??
命运的红线一旦断了，就再也不会接上。
你一直这个样子，活着不累吗？你这样做到底有什么意义呢？
不要以为抹消过去，重新来过，即可发生什么改变。
所谓的「改变自己，世界就会随之改变」这种事，是不可能的。
让你觉得我看起来像笨蛋，真是抱歉！
我们虽然没有在写给对方的信中发泄对这些日常生活的不满与牢骚，但是知道在这个世界之中有另外一个人能够理解自己，使我们都变得坚强起来。
如果不了解自己是一个会许下什么愿望的人，想要得到什么，想要成为什么样子，了解自己是什么样的人。那么很有可能会迷失在人生的路上。
有一天遇上过去的自己，我一定一巴掌扇上去。
与其最后变卦，最初就别冠冕堂皇。
我想用我的全部，换取一条接近你的路。
不过真是太可惜了，好女人一定都已经名花有主了。
心，一旦离开了，就再不会回来。
我一如既往，怎么会变呢
我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉。
摇曳在心头的身影，是时间洪流中最浓烈的一抹思念。
没有什么东西是永恒的，如果非要说有的话，大概就是“失去”本身吧。
咱这对耳朵从不曾漏听任何灾祸或谎言，从危机中解救过无数同伴。说到约伊兹的贤狼，除了咱没有第二人。
他不知道说什么好，大脑自动拒绝思考。
这和游戏还是现实无关，只是因为你是我的搭档。
每个人都有属于自己的一片森林。
因此没有弱点、没有必须守护的东西、和别人没有联系的人才是最强的。
吾铸刀剑几星霜，自比干将莫邪心，天鸟遮日滂沱雨，雨过晴天犹可慰。
光顾着追天上的月亮,错过了地上的风景,也很可惜嘛！
被质疑的时候，才是证明自己的好机会啊。
总有一天一定会……有站在你身边与你展望着同样的未来的伙伴出现。
有的人虽然没有自己的梦想，无法自己奔跑，但是努力追随有梦想的人，对他们来说也就是他们自己的梦想。
创造未来的不是命运。
大人们谁都很辛苦，所以才可以喝酒。
我下定了决心。
活着本来没有什么意义 但是只要活着 就可以找到 有趣的事情。就像你发现了花 我又发现了你一样
武者之死，在侠，在义，不在己身。
行动被评价和人格被评价完全是两码事。
即使熬过了紧张的现在明天也无从得知，但是这些人知道，他们说，被现实击垮和放弃是两回事。
如果羽衣狐当了魑魅魍魉之王，老子超越魑魅魍魉之王就是了 。
当我们在事后回顾历史的时候，往往会发现，在历史的滚滚洪流之下，即使再英明的领袖也难免有头脑发昏的时候。
世界对弱者的无情，比任何盾牌都要坚固
若不知晓相同的痛楚，就无法真正理解他人，而且就算能够理解，也不可能相互体谅，这就是不变的道理
亏本王还是对同是半神的你抱有期待，没想到竟愚蠢至此。
蜘蛛的网早已于四方张开，越挣扎就越无法从这束缚中逃脱，不论是怎样的猎物。
在火烧云与习习清风的包围下，我感觉到了夏天的气息。
人类真矛盾，平时杀牛杀猪脸色都不会变，现在轮到自己了反而那么紧张。
我情愿在你的记忆里淡忘，也不愿你为我受伤。我情愿在你的记忆里淡忘，也不愿你为我受伤。
光只有救赎，是无法领导的。
就算知道方法，也绝对不能去改变过去，绝不能将存在的可能性转变为既定的现实，未来是没有人能预测的，是无法重来的，正因如此人们才能接受各种痛苦，不幸与飞来横祸，迈步前进。
出生是死亡的开始,死是现实的延续,生是梦的结束,喜欢我么?微笑是虚伪的,真实是痛苦的
被留到最后的，可不一定是希望啊。
夕阳在西边的天空渐渐散开。那下面巨大的高楼大厦鳞次栉比，不仅如此，它们周边还伫立着大大小小的建筑物。这就是怀有过野心和希望的人建造的街道。
那年，未来遥远得没有形状，我们单纯得没有烦恼。
所有的突然之前，都伴随着漫长的伏笔。
做任何事都是有风险的。
无论是现实还是虚拟，都没有多大的区别，只要知道自己活在那里。你是活着的。
这个世界再怎么广阔，也掩饰不了它狭窄的一面
因为他和自己重叠了，被明明不带感情却假意笑脸相迎，和我自己。
为什么呢，逃了那么久，好不容易找到个非守护不可的人，就是你。
到家了，一定要叫醒我，我怕我醒不过来。
在茫茫人海中相遇相知相守无论谁都不会一帆风顺，只有一颗舍得付出懂得感恩的心才能拥有一生的爱和幸福。
我是要毁掉地球没错，但是在那之前我也是你们的老师，认真地对待你们比终结地球要来得重要得多
你喜欢的人已经心有所属不是正常的吗，因为你喜欢他，所以你的眼中就只有她。人啊，总是盲目地去爱。
太天真了，人类只有从他人那里夺取自己没有的东西，才能生存下去。
即使无法实现愿望，在某个地方也会有其他小小的幸福，等待著我们吧。
或许就是这样为了生存，而一点点忘记了最初的本意。
当经历了背叛亲离，生死一线，失而复得，才明白不再逃避.
感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。
一直一来都久久的注视着 若即若离 仿佛咫尺天涯 无论如何 总是伸手不及 
怎么可能有令人痛苦，悲伤的正义呢。
解开它,试试的话也许能行,但是,不尝试的话就绝对办不到。
有时候不打上一架，对方是不会明白，自己有多么的认真的！
如果将梦想作为信仰,不放弃地追求下去,一定会梦想成真的。
寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你！
忍者的才能不在于所掌握忍术的多少，而在于永不放弃的毅力.笔直向前绝不违背自己的誓言，还有不管何时都不放弃.
八云这个词，本来是用来形容重重叠云的。
逻辑的尽头,不是理性与秩序的理想国,而是我用生命奉献的爱情。
讨厌悲伤，讨厌痛苦，讨厌麻烦。
我们所看到的星光，它们奔跑了几百万甚至几千万年才来到地球。可是发出光的星，或许早已凋亡了。
我动身踏上旅程，是为了与你道别。
就像都市里大多数人一样，一辈子也不会认识，却一直生活在一起......
自己不信任别人的话，又怎么能让别人来相信自己。
既不是情侣又不是朋友，免费帮你有违常理吧？
比起简单得到的答案，他们更相信辛苦查到的结果。
骄傲的小孩子，总是需要敲打敲打的。而挫折，是成长最好的方式。
老师很烦人，听课都想睡觉。
远的不是距离，而是次元啊。
不过算了，你爱怎样就怎样吧。照你自己的意思去做，然后使劲后悔吧。
对你的思念之情与日俱增，明白的说吧，我被你迷得神魂颠倒，璎姬，成为我的妻子吧
我不再孤独，也不再痛苦，无论哪里都能一个人走下去。
人的一生就是如此，只能一声叹息，可生命结束得也实在太仓促，没有留下一点生的余音。
我们这群孤独的人拥有不同于凡人的思维，不时会出现超乎常人的想法。
个人喜好之类，有时候只有自己才知道。
尽管在今后，我有时会变得懦弱、没用、原地踏步不前、因心爱的女孩的一句话而兴奋得忘乎所以，但我们的生活会充满诗意。
呐，士道，在狂妄的笑容背后，我也会感觉很寂寞的呢。
说得好！认识你这么久终于听到你说了一句智商上线的话。
就算背负着堕落天使的污秽，我也要在胸中怀抱着花与月，像朝着圣地前行的巡礼者那般继续走下去。
友情，恋爱，神秘，只因为有当初的约定才可以坚持到底……
我们每天的生活，都在重复着一张张地图。
最近，开始喜欢用喜欢这个词了，这是什么现象呢。
过去虽然重要…无法从头来过的，并不是只有过去！任何时刻，包括现在，每分每秒都是无法取代、不能从头来过的。而我们，就活在这样的时间里！
被隐藏的所谓真实 不管在何种场合下 大多都是残酷的
旧的伤口又受伤了，比记忆中更疼。但贴上，就可以假装只发生了一次。
回望当初，那时我一定也一直在训练自己迈步，如果有一天，能够走得更稳更远了，就去见她吧。
怀着梦想不放弃是实现梦想的第一步。
末日动荡，人性泯灭，这真是一个令人绝望的世界。
请留意兔子的巢穴，不要让它绊住您如疾风般飞驰的脚步。
哪里有人喜欢孤独，只不过不乱交朋友罢了，那样只能落得失望。
你简直是对我一往情深的跟踪狂。
和我做一切疯狂大胆不计后果的事情吧，趁我们都年轻，死去还能活，趁我们都勇敢，趁我还爱你。
本王也不知道如何安慰你的哀伤，原谅我吧。
毫无保护的地面，将会被风化，总有一天会被人遗忘的吧。
每当有什么东西出现的时候。就会有一些东西就此失去。这样一来。一来一去就等于抵消了。
天空之所以叫天空，是因为天很空……
我不认为依赖一个人有什么不对，在你的身边有许许多多的人，人与人之间总是紧密相连的，只要你伸出手我们就在你的身边。当你发现一个人很寂寞的时候，人就会变得温柔起来。
因为你心怀期待，在对方的言行中混入了自己的愿望。
他们都是内心破了个洞，重要的东西正在从破洞逐渐流失。
大家即将各自展开旅程，挥别这个没落的城镇。
Follow your heart，翻译成中文就一个字:怂。
正因为没有意义才有其存在的意义。
知识不会给予人幸福。
我不是经常说吗 ，在不被对手察觉到的情况下看清未来的走势而设下的才叫布局。
其实就在眼前，明明就在伸手可及的地方，但那距离却总让人觉得像是永远。
生死门虽繁星灿烂，但活着的人才是最重要。
从那天开始，我就一直在撒谎，活着是谎言，名字是谎言，经历也是谎言，都是谎言。我早已厌倦了这个号不改变的世界，但这谎言让人绝望到想放弃都不行了，但我得到了力量。
若是没有未来，那就把未来抢到手。
梦话还是要留到梦里说。
与其如此，不如永远像孩子一样。
若我们再次遇见，已各自生活在各个领域的大家又能否像以往般的要好？
活着的人才是最重要的。
我可是发自内心地爱着这一名为人生的游戏。所以，无论何时,我也要以玩家的身份继续下去。
我们都曾经历那样纯粹、易碎的青春，只是时光的磨砺已让我们懂得逃避与忍气吞声然后慢慢遗忘自己曾经的青春。
你只要活着，就会发现许多好事。
迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
这世上的所有事情都是有始有终的，好的行为有好的结果，等待坏的行为，只能是坏的结果，人们称其为因果。
我也知道会受到大家奇怪的目光，但我并不在意。因为这是我自己决定要做的事。
掌中之物，未必在掌握之中。
人们往往会否定无法理解，无法掌握的事，不合乎自己所期盼世界的事物，就会被认定为不好的，实事求是的说不知道，明明是那么简单的事。
把逞强转换成认真，把无敌转换成美丽，把精神转换成勇气。
你是我的...太阳，火热的太阳，不放弃在明天继续升起，这是我唯一的希望。
虽然迷茫与痛苦过，但也曾天真的笑过。
赌上我的生命为你所拥有。
你不用刻意的去改变，因为无论你变成什么样子，我都会一直喜欢你，也会一直陪在你的身边的。
无论失去什么，都不要失去好心情。拥有一颗安闲自在的心，让心境清净，洁白，安静。
不是别人，是我，承认了你的价值。
用善意的心情去理解别人的话，会让世界单纯美好容易。世界如此之大，我却能幸运地遇见一些人。
要享受有趣的事情，首先就是不能违背自己的感情。
看得见的世界和看不见的世界，让我痛苦的事物总是由看不见的世界而来。
不做做看怎么知道，并不需要什么理由，只是因为想做所以去做。自己真正想做的事情不就是这样开始的吗。
活着不是为了别人而是为了自己，这是我所拥有的骄傲。
人的梦想，是不会终结的。
紧贴地面，单是偶尔跳一下都要倾尽全力的青蛙，看见轻松飞翔在天际的鸟会是什么感受呢？我的意思是飞翔在天际的鸟没有罪过，但是鸟展翅飞翔的身姿也会划伤他人
痛苦的回忆会成为明天的粮食，使我们变得坚强。
可能是我的性格过于消极吧，只要是那些忧伤而凄美的，我都喜欢。
和你在同一个时间出现在相同的地方，不是奇迹吧，不是偶然吧。我可以认为这是“命运”吧。
从一开始你就输了，因为你所说过的每一句真心话都是谎言。
因果循环的纺车，辗转织出的红线。
能与她在冬天里相会真是太好了。
不管发生什么绝对不要碰我哦，说好了哦。
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。
道歉无用！我可不是绿茶！没有再来一瓶的机会！
夜晚的意识不会变，从血脉觉醒的那刻起。 所有妖怪都在我身后，去百鬼夜行吧。
当你想要的只是你真正需要的，你就是成功的。
即便再悲伤也要勇敢活下去，这是人类的诅咒，但一定，也是一种祝福。
现在想哭就尽情的哭吧，以后有很多时候是你想哭也哭不出来的了。
因为生活很俗，每个人都需要一个虚拟的去处，每个人都想要假装和世界脱离。
要拼就要趁现在。
她希望自己永远都是女人。
人生就像一场无成果的游戏，幸福的分量是固定的，假设世上存在的幸福和不幸的总量是固定的，那这就是“有人获得幸福，势必会有人遭遇不幸”的游戏，任谁都觉得自己是世上最不幸的人，认为自己的这般不幸，肯定会有人获得了巨大的幸福。
暗弱，面对未知却不怀有敬畏之心却用好奇心来对待。
你走之后，我身边又有了很多人，只是没再对谁那么上心。
考试的话，努力学习就能通过；金钱的话，努力赚，就会有。
我曾经空空如也的手心，现在突然有了一个小小宝藏，那么快就装满了很多美好的回忆。
一个人要坚强的活下去，是很难的吧。想战胜心里的不安，也是很辛苦的吧。
人与人到底是什么样的关系，这是谁都很难回答的事情
爱情只不过是脑电波活动所产生的BUG而已
跳过过场动画，不配做游戏玩家！
世界这个东西，不是只对你一个人温柔。
只是沉浸在快乐中，期望着这样的日子可以永远持续下去
如果全世界都否定你的话，那么我就要超过他们更加的肯定你!
我的怒火不止如此，就看你是否承受的住！
付出胜利者的努力，收获胜利者的骄傲！
没有谁比谁更不幸福，只有谁比谁更不知道幸福。
就算发现过去都做错了也无法重头再来。
这里死了太多的人，他们的痛苦使我成长。无知愚昧的孩童也只有知道痛苦后才能长大成人。
对于我来说，工作的价值就在于执行过程中它给我带来的乐趣。
越是虚弱的人，越会用虚张声势来强调自己的强大。
何况所谓后悔，那不过是笨蛋打发时间用的说辞。
我只做应做之事，无须向任何人解释。
即使再平凡无奇的人生，在走过的道路上都会留下自己的痕迹。
小时候，天空分明触手可及，于是喜欢上雨，因它带来天空的气味.经常在下雨的早晨，不再换乘地铁，转身走出车站
重要的是拿出结果的能力，与种族、手段都没有关系。结果优先于一切！
己所欲者，杀而夺之，亦同天赐
西岛，他是唯一对我说过那句话的人，我不能放下他不管！
哲朗想要恳求她，但同时也感到这种心情无法传达的空虚。
与输赢没关系，这是愿望。
一开始我只要看著他就满足了，可是不知不觉间我便开始追逐著他
人生的某些障碍，你是逃不掉的。
除去不可能的,不管多么不合情理,但那就是真相……
世间凡人皆庸于懒，天下才子皆毁于傲。
存在于我世界中的物体，气味，声音，味道和触感，那就是全部，那样就足够了。
I do not know go where,but I have been on the road.
和我一起组队成为漫画家吧。
一切都一成不变。
以为是永远的事，从某种程度上来说也是现实，总有一天会结束的呢。
“大家”的意思，不是像团子一样的一团，而是像米饭那样，一粒一粒稀稀拉拉的，却总是凑在一起。
无法心想事成，是人之常情。
记忆不是一整团的，而是一个一个的抽屉，抽掉的便忘掉了。
只要自己没有想去了解对方，就不会知道别人的真正姿态。
在实现梦想之前，我要不断挑战。
明知道这次危险，还要继续，你为什么总是要这样自作主张啊！
人心是件奇妙的东西，大部分的时候，总是愉快而又平静的生活着。
如果只有一种表情的话，那就笑吧。
万物皆是生灵，又哪里有注定的贵贱善恶之分呢？
就算现在正看着你的时候，也好想要你继续那些温柔的话语，但愿让我们两的关系长久的继续下去。
无论什么人都应该飞向天空，不管什么人，都有一对看不见的翅膀
人的心声是绝对不能无视的。
其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才会美丽。
从来没有想过这个背影我会用一辈子去眺望
虽然至今为止的道路绝非一片坦途，但想到正因为活着才有机会感受到痛楚，我就成功克服了种种困难。
苹果是禁果。以前亚当和夏娃吃过后，就被逐出了伊甸园。所以它是“明辨是非的知识果实”。
你从以前开始就只会扯那些，嫉妒心又强，功利心又重，还满嘴的讥讽挖苦。但是，你的忠诚心值得尊敬，虽然我非常讨厌你，但是你不该有这种下场。
除了网球我什么也没有，网球就是我的全部。
如果你自己不行动的话，那么可能性就是零了。
如果你记得从前曾跪在那人面前，这一回，你要把脚搁到他的头上去。 
如果我知道你在骗我，那我宁愿骗自己你没有。
人哪，为了消磨时间，硬是鼓唇摇舌，笑那些并不可笑、乐那些并不可乐的事，此外便一无所长。
爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。
有三样东西无论如何都无法容忍。命令我的家伙，反抗我的家伙，还有辜负我姐姐的笨蛋！
努力不一定能实现梦想，但是曾经努力过的事实却足以安慰自己。
我认为你很幸福，因为你可以选择爱或不爱我。而我只能选择爱或更爱你。
草菅人命的杀戮……永无止境的憎恨…不可治愈的痛苦……这就是……战争…
错过，不是错了，而是过了
今后你也会喜欢各种各样的人，正因为活着才能这样。
一无所知的世界，走下去，才有惊喜。
在珍惜着某个人时，有时候会很难过，有时候会感到寂寞，但是，有时候也会觉得非常快乐。
多年后，再回想年少时的迷茫和执着，或许原因都不记得了。
这不是自大，是自信
用善意的心情去理解别人的话,会让世界单纯美好容易.世界如此之大,我却能幸运地遇见一些人。
许多时候，让我们放不下的，其实并不是对方，而是那些逝去的共同回忆。
这里不向高处伸出手，什么时候，才能够得到啊！
有些人，才遇见一下子，就好像认识了很久似的，什么事都想和他说。
正气和狂气，理性和知性，自信和确信，在悲剧性的不合理世界，故事开始了。
有多少人是为了不让别人看出心事，装出疯疯癫癫，嘻嘻哈哈。
畏惧死亡比死亡更可怕。
没有比看不见人的恶意更恐怖的了。
我可以接受失败，但绝对不能接受未奋斗过的自己。
抚养小孩这种事一开始谁都会不知所措。
有思念你的人在的地方,就是你的归处。
假如我们拥有的东西只能给我们造成烦恼，那么我们拥有它的意义就值得怀疑。
就像罐装饮料自动售货机，你投入钱它就会为你解渴，可是你不往里面头钱它就什么也不会提供给你靠钱是买不了人的心灵的。
在瞬间之下，明白所有真相，只要开始，就不会停止……
有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。
相遇了真的是太好了。
轮回的是故人，不变的是初心！
笑是对身边的事物感到一瞬间的幸福而表现出来的东西。
最爱的是什么，要等失去了以后才知道。
因为有了黑暗才焕然;黑暗，因为有了光明才神秘。
不是强者必胜，而是胜者必强，他们比我们强，仅此而已。
我们这种平凡之人在面对胜负关键时，总需要找寻某种倚靠，但，在比赛中乃是孤独的，无法倚靠任何人。
对于虚伪而已，真实的光明或许过于耀眼了
时间对于人来说，是最温柔的，也是最残酷的。要想愈合受伤很深的心，只能转移对你的思念，你所祈求的永遥。
因为绿叶太漂亮了，所以眼泪就落下来了？
如果我爱一个人，我可以为他舍弃一切，包括我的生命。
无论发生什么都不要停下。无论到什么时候都要继续前进。要一直走下去，直到生命终止的那一刻。很多无言以对的话。记得不要停下。
你以为每天看到的东西，就会抓得住吗？
奇迹不是商店里的促销品。
你知道吗?得不出结果就是所谓的无能。
为了信仰，必须有人牺牲，无论是谁。
美丽的花朵终会凋零，那是所有生命的宿命，那么不如在盛开之时将时间停止，会这么想也难怪。
我不在乎过程有多累，我只在乎结果是否完美。
不管雪怎么覆盖 恋爱的花朵开放的春天都是会来的。
看到女人掉眼泪还无动于衷的话，就太不男人了。
人的价值高低并不取决于他的力量大小，只要好好的自食其力，力量大小有什么关系，为什么要羡慕他人，又为什么要蔑视他人。
有时候，生活就是要逼自己变得逆来顺受，宠辱不惊。
大丈夫说言而无信就言而无信！
因为太痛苦，害怕看清事实，所以不愿去面对。
理所当然的事，只要接受就好了。
自作多情这种毛病谁都控制不住。
对不起，你一直在等我，但是我却现在才来。
当人类用感情和希望去创造一样东西，那一样东西就会被赋予灵魂。
这份悲伤，总有一天会连接到坚强的彼方。
让别人知道是谁第一个爬上山顶固然重要，但只要当事人自己明白其中的真味，也就足够了。
如果不强行抢夺，安稳的日子就不会造访，如果不加以保护，幸福的生活就无法延续。
即使交不到个朋友也没有关系，只要交到一个比个朋友更重要的朋友。
喜欢的人喜欢别人不是很正常吗。
即使你已经习惯了受伤害，也有人看了会心疼的。
过去是无法取回的，已经失去的东西，是无法取回的。
正因为单纯，绝望时的反抗才会更激烈。
刚好一分钟，你做了一场噩梦吗？
将所有人类当成玩偶的神,本身居然也是个小丑啊。
无数个小小的选择，慢慢地指向同一个方向。看起来有很多可能，最后却只得一个答案。
既是背叛了主，伪善者依旧倾听着别人的不幸，然后嘲笑这一切，宛如倨傲的恶魔。
不被任何事物束缚，随心所欲地活下去。
曾经发生过的事情不可能忘记,只不过是想不起而已。
真正重要的东西，就算失去自己珍贵的生命，也要用双手保护到底。
人生平凡无奇，才能在故事中做一场美梦。
今生情尽空悲切， 来世再续未了缘。
装逼只是瞬间，不要脸那才是永恒！
往往幻想能够置身云端。
我想确定，从这双手，诞生出有形的东西。
伤口有多痛，只有受伤的人自己知道。
这个世界上没有完美的人类，所以，人无法自己一个人活著。
这个世界,是无限的
能像个笨蛋般尽情的欢笑，那是多大的快乐。
失去只是一瞬，一瞬的疏忽
为何我会再次执笔呢？那是因为在那天，在木莲树下，与她邂逅了...
那样不叫做梦想，不是自己的事就不叫做是梦想
我在人生道路上迷失了方向。
其实只要意气相投，又何必计较身世有别。
明明只要打开门，明亮的世界就等在外头了啊
你既然已经做出了选择，又何必去问为什么选择。
黎明之神披着嫣红的衣裳，已踏上了东边的山麓
与你在这最后的夏天，抹不去的思念，斜阳里的微笑，渐行渐远，六月的微风吹散你的泪光，深深的铭刻心间难以忘却
看吧，他再怎样表现得冷漠，到最后都会像那样充满善意。
我有那么一帮好朋友，没混熟的时候一个比一个文静，混熟了各个都跟疯人院跑出来似的。
你原本打算吃掉我，所以就算被我吃掉，也没资格抱怨吧。
我既没有超乎常人的幸福，也并非不幸。
明明只是保持着人形的人偶，却能和自然生命体一样。
我深知，这之后我们无法一直守在一起，挡在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，令我们无能为力。
我允许你比眷属更长久的跟随侍奉我。
我明白，恋爱是不能假设的。
世界上没有一种鸟能够一直飞翔，永远不需要落地。
如果把向我咨询的人比喻做迷途的羊羔，那么他们通常手中都拿着地图，却没去看。
世上人外有人，但是偶尔也该看看下面，他也许已经追到脚边了。
即使相隔千万光年，你已不愿相信。我也会冲破重重阻碍，守护你！
是谁都不要紧，因为这里没有人在乎你是谁，在这个地方任何人都可以自由地生活。
堆积在地板上的古旧书籍，也因为失去了读者，而变成了毫无用处的纸张。
如果你以为那么简单就可以把我甩掉，就大错特错了。
我落日般的忧伤就像惆怅的飞鸟，惆怅的飞鸟飞成我落日般的忧伤。
吟唱幸福的歌谣，令少女沉醉向往。童话堕入黑夜，是谎言还是幻梦，无声终结
对，兔子其实就是怪物的心脏，怪物和兔子是不可分割的整体。兔子死了。所以怪物也死了。
到最后你才会懂得，所谓相爱，只是想要相互看见。
我们要在敌方擅长的地方打败对手，因为这样才够痛快。
人不犯我我不犯人，人若犯我，我就灭他满门！
所谓的自卑，除了自己之外，谁也无法理解。
凡事都会出现破绽,何世都会诞生迷惘,在内心慢慢沉积的名为友谊的沉重石头,是通往明日的基石吗?还是直至昨日的淤塞呢?应去面对的答案,就在我自己心中。
永恒不变的心，随着时间而变幻的心，这些都没有错，欢迎回来。
悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。
只要还有别的登场人物，就会有别的故事存在。
没关系，我明白。一切都是我的自我满足，是我一个人的相扑游戏。永远的单恋，可这对于我来说也很重要。
慢慢走过你的人生就好了，跑得太快的话，是会摔跟头的哟。
我们本应并肩而立，却离得这么遥远。温柔只会让心彷徨，你可曾为我感到悲伤
我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由。
妹妹哟，我们总是把世界看做是游戏，这次终于出bug了。
幸福是，牵你的手，从此两双眼睛，看一个未来。
我们大笑看看，可怕的东西它就跑掉了。
每一秒的天空都不一样。
丝毫没有喜欢成分的亲吻，我一点都不会觉得高兴的！
就算只有一周的记忆，我也永远不会忘记你
笨蛋是死了也治不好的。
所谓的人类，是连短短十分钟也等不起的！
蛮横暴力，性格又差，印象糟糕透底。但是……她好美。
人类就是为了知道自己是为了什么而活在这个世界上才会诞生在这里的。
外表强势的人，内心通常是相反的。
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过??
不请自来而又不告而别的事物，然而即使彼此之交汇过一次，即使微弱得不会被人注意，那也是能够支撑心灵的，重要的邂逅。
梦里不觉秋已深，余情岂是为他人。
有生之年，绝不负你。
即使再怎么勉强、再怎么不自量力、再怎么厚颜无耻，也要用自己的双手，保护最珍惜的东西
人的记忆是不可靠的，自顾自的上色美化，给予高出事物本身的存在意义。
这无关经验和立场。
我已经什么都没有了，没有才能，没有存在的理由，也没有活着的价值。
丰苇原中国，在此引起骚乱之者，吾夜斗神降临于此，臣服于雪器之威，佛除种种污秽障壁，斩！
强者的天敌是弱者，但是弱者的天敌却不是强者——而是更弱者。
即使想放弃，也没法放弃最想要的东西，这就是人
做想要做的事和做擅长的事、以及做会做的事是完全不同的，为了实现自己的愿望，就算不擅长也要去做。
就像木炭本是木头变来的，虽然变了样子，不过一想起以前是木头是就会燃烧起来哦。
我从出生到死亡的为止，永远只站在自己这一边
如果有什么毒药能轻易杀人，我也想要呢，因为不知道什么时候会用到，也没准是自己要用。
拿起武器，无论顺从还是逃跑，都无法得到自由，既然如此，我们只能战斗，为了自由，站起来吧。
父母不可能永远都保护你。
逆境不是可以令人燃烧起来吗？
你以为这个世界上只有你一个人与众不同么？
我这份不断涌现的思念之情，不想让你知道，但却又不能停止。
除了死亡，其他的离开都是背叛。
要是别人说怀有希望是错误的事，无论多少次我都一定会反驳这句话。
所谓长大成人，就是不断聚了散，散了又聚。为了让彼此不会受伤害而保持一个适当的距离。
人死之后，就只能活在别人的回忆当中了。
尽可能预想所有残酷的可能性、因为现实永远让你无法预警，而且又吝于给人慈悲。
为了守护必须守护的事物,无论光与暗,凡是能利用的就利用到底。
就算犯规也无所谓，比赛就是要进行到被罚下场的那一刻。
左舷弹幕太薄了！
是啊，温柔的世界就近在咫尺。即使为虚伪的记忆所玷污，却更显出透明的琉璃色彩，一直 永远 永远···
被绝对没有胜算的挫折感击垮的人，因为不想承认事实，反而会瞧不起对方，藉此谋求心的平静。
世上本没男神，装的人多了，也就有了。
我是不相信这个世界上是有上帝的。如果有的话，哪里还会有那么多的不幸，不幸的人和不幸的事。至少天使从没有对我笑过，一次也没有……
人不是任何人的奴隶,不是为了做奴隶而生。
纵使喝醉酒满嘴胡话，也有一句好想你发自肺腑
早上的五分钟等于白天的三十分钟。
死去的人最想看到的不是亲人为他报仇,而是亲人能够幸福的活下去.你这双纯洁的小手,没有人愿意看到它被鲜血玷污.
每个华丽的转身，都有旁人参不透的情深。
如果说怪盗是一个技艺精湛，盗取财宝的艺术家，那么侦探就只是跟在怪盗后面吹毛求疵，充其量不过是个评论家。
不惧怕伤害，这是什么强悍！
有血缘关系也好，就算是兄妹也好，我都会一直喜欢你的。
人只要有了感情就能把别人美化
忘记最喜欢的人，究竟算什么幸福！
在黑暗中回想着光明生活下去也没有什么不好的。
死记硬背是那些没有能力自我思考的人最好的逃避方式。
任何人都有想抹掉的过去，估计大家心中也都隐藏着一个梦想，完全变成别人，体会和完全不同的人生。
山吹花开千百重，堪怜竟无籽一粒。
依赖数量的战术会使个体的思想变得草率
能够选择性取舍人际关系，也能依照心情选择是否与人交流。
“没有什么大不了”这句话，只有当事者才有资格说
你会为那些事发愁，不正是你想要改变自己的证据吗？所以我觉得你比我认真多了。
这么多年过去，网友变成了朋友，朋友变成了网友。
我不相信人类......但是，我相信人类的“可能性”
在这丑陋荒废的世界中，并未失去重要之人的人，已经不存在了吧？
你是我的...太阳，虚假的太阳，你燃尽了自己照亮了前路，你是我唯一的光芒。
不管何时，王只要善用手上的棋子，活到最后就可以了。利用骑士，也利用女王。尽管他的王座下面，棋子的尸体堆积如山，也绝不能倒下。因为王倒下的话，这个"游戏"就结束了。
皇权的过于集中才是导致腐败的根源。
赢者会被肯定，败者会被否定。
这个世界，只需要一把剑就可以去往任何地方。
人老了的好处就是再也不会大惊小怪了。
回避一次，就有可能成为一种恶习。
合不合群是个人的自由，谣言更是无关紧要。
即使作为代价要夺走我什么，即使接下来等待我的是什么，即使那样，我无论如何都不想失去他。
人的成长，就是战胜自己不成熟的过去。
所有的事情在变化，都有终结
善恶之分其实只不过是一种主管的对正邪之间的判断
人的心有反面也有正面，不能说有反面就连带认定其正面也失去意义了。
反正横竖都是死，那就死得荡气回肠吧！
不放弃的人，才能获得成果。
总在快乐的时候，感到微微的惶恐。在开怀大笑时，流下感动的泪水。我无法相信单纯的幸福。对人生的起伏悲喜，既坦然又不安。
我不要没有未来的未来！
我是冷静之人的伙伴，喜欢无谓争斗的笨蛋们的天敌。你是哪个？
但是，我也不再是孩子了。
因为我是幸福的，所以觉得随时死去也没有关系。
寂寞，就是当你一个人内心空虚地时候，却无人能和你分享。
所谓的料理啊，就是把自己的一切都盛进盘子里。
人类灵魂的本质是黑暗……
我站在树上，学习像鸟一样飞翔，虽然知道这不可能，可还是要试一试，风来了，临风飞舞，我感到无比幸福。
要好好收在心里，往前走下去。
没有脚踏实地建立起来的东西，就无法形成精神和物质上的支撑。
大声的笑出声来，就不再害怕了。
惊喜是个双黄蛋，绝望就是个双黄连。
被一个人深深地爱著将给你力量，深深地爱著一个人将给你勇气。
不管是住在清水中还是在臭水沟中，只要向前游鱼儿就能好好成长。不管是住在清水中还是在臭水沟中，只要向前游鱼儿就能好好成长。
你觉得被圈养的鸟儿为什么无法自由地翱翔天际？是因为鸟笼不是属于它的东西。
忘川之上，桑梓之下。一半是光，一半是影。
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前途。
有些梦想虽然遥不可及，但不是不可能实现。只要我足够的强。
我们大概像两只嗅到同类气味的小动物，用最粗糙的方式靠近，用最笨拙的方式疗伤。
想逃的话随便你，逃几次都没关系，但是...无论逃多少次我都会去接你。
我只是一个人，这就是为什么所有有关我的事有我自己决定！
永往直前的努力是好事，偶尔也得回眸走过的路。
梦总是突然醒的，就像泡沫一般，越吹越大，最后啪地破灭，什么也没有，除了空虚。没有脚踏实地的建立起来的东西，就无法形成精神和物质上的支撑。
很容易就被小小的事而影响，对曲折的人生一无所知仍然还选择活着，这就是人类啊。
孤独的人不会伤害别人，只会不断地伤害自己罢了。
我们的相遇是很多年以前就已经注定的命运。
不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。
每一个人都有让梦想成真的能力！
现实当中，累得精疲力尽的人们只是在这些建筑物的缝隙之间匍匐打转地苟且偷生而已。而我，也只是其中的一个。
大人们越是辛苦越是开心哦！
人与人之间是无法完全相互了解的。
但当他将其从口袋里拿出递过来时，我竟恍惚觉得是有人在向我兜售同人杂志。
这种事，害羞你就输了，热情冷却什么，还是等变成爷爷奶奶了再说吧！
我们会，慢慢长大成人，随着季节的不停变换 路边盛开的鲜花也在不断变化。
即使过了千年，世界上也有许多事情没有改变。
传说人死后，将会去往天堂。
时间荒诞了肆意的青春，那份纯真也开始变的悸动不安。
这世上有一条路无论如何也不能走，那就是歧途，只要走错一步结果都会是粉身碎骨。
恋爱之花火，心灵之花火，仲夏夜之梦，寄托着多彩的思念，愿其不会悲婉凋零
年轻的好处，是可以在没有看清楚这个世界之前，做率性的事。荒唐也好，可笑也好，那都是无悔的青春。 
我虽然讨厌被嘲笑，但是不会停止说这件事。因为比起被嘲笑，我更讨厌说不出口。
我只是发现了比钱还重要的东西。
据说之所以有人出现在梦中，是因为对方想见你的心情穿过身体，飞进了你的梦中。
好梦向来易醒。
如果长大意味着失去梦想，我宁可不要长大
所谓孤零零指的不是周围的人口密度，而是指个人的精神层面了。
学会长大，学会承受，学会哭过之后，还可以微笑地拥抱爸爸妈妈。
无所谓正义或者邪恶，历来拳头硬的就是正义，拳头硬的就有道理。
我们曾经那么盼望的未来，正以惊人的速度流逝着。现在，只希望可以慢一点，偶尔停下来看看路边的风景。
我每次读完一本书的时候，也会有种从梦中醒来一般的哀伤感觉呢。
你能明白无法重返天空的星星的悲伤吗？
既不回头，何必不忘。既然无缘，何必誓言。
啊啊，无论什么，都在此刻，显得如此透明。宛如——青空。
命运是掌握在自己手里的！
追逐梦想的人比抓住梦想的人更能发挥实力。
她走了，一位风一般的佳人。
如果对所有的人都公平对待尊重他们的生命的话，那和不爱任何人是一样的。
一生中会遇上很多人，真正能停留驻足的又有几个，生命是终将荒芜的渡口，连我们自己都是过客。
真正的我，早在以前，就已经死了。
各位，希望你们能记住，只要相信自己，谁都可以在那片广阔的天空中，飞翔。
你很久没有和你爸爸在一起了吧，好好玩就对了
只有狡猾之人才能生存的世界才让人觉得可悲...正直，坦率，努力...这并非是愚蠢。
是因为遗憾，所以美好，还是因为美好，所以才遗憾。
因为我是我，所以喜欢我；因为他是他，所以喜欢他。
我始终相信，在这个世界上，一定有另一个自己，在做着我不敢做的事，在过着我想过的生活。
虽然有种被他戏弄的感觉，可我怎么就被萌到了呢！？难道是因为我心理变态？
莫作昙花一现，勿失勿忘！
谢谢你为我回来了。
我们虽然不能抹掉过去，可是却可以超越它 
终究只是一场自编自演的独角戏，唯一的观众也只有自己。
没办法，谁都会出错，重要的是不要老犯同一个错误。对吧？
走到如今，孤身一人
我们今日一别，让我们十年后再相见，不见不散！
只有阳光而无阴影，只有欢乐而无痛苦，那就不是人生。
天亮的时候请你打开窗，对我说晚安。因为我要走了，我真的要走了。
当一次坏人，并不代表她以后永远都是坏人
孤零零三原则——不抱有希望、不创造心灵的空隙、不接受甜言蜜语。
年轻又怎么样 我们明天也许就会死……只是概率的问题吧
就算活着感受到痛苦，也要重视起生存下去的重量。
假若，在这染满鲜血的刀，以及成为牺牲品的生命背后，有个谁也可以安心生活的新时代，我会——替天行道，仗义杀人 .
人生就是一个挣扎的过程。
只要一天活著,难过的事总有一天会让你笑著说出来。
一个人有自由选择开始一段感情的权利  但却没有自由结束的权利
你应该要学着做你自己，面对真实的自我，只要做到这一点你就什么都不用惧怕。
谁也没有办法把过去发生的事情一笔勾销，要记住教训，勇敢的活下去。
当你从一个世界，来到另一个世界的时候，你将唱响最后的悲歌。
光芒是不可能照遍所有的地方的，有光的地方就一定有影子。
就算有一天，离别的时刻来临，但那也不一定意味着永别。
我马上去，我会用跑的！
没有王子的命，就要有争帝王的心。
人生只有一次，所以按照自己的意愿，努力活下去！
我的心是永冻土，一辈子都不会原谅所受的怨恨和屈辱！
网球就是网球，接到球然后打回去。
遇到你的那天，是我最幸运的一天。
人在直面恐惧的时候，自身的灵魂将会受到考验。降生于这世界，究竟有何所求，要成何事，其本性会暴露无遗。
罪？那是人类们以自己的标准任意决定的。
至少，那个时候你向我伸出了手，我紧紧地握住了它。
猫是可爱的，狼是很帅的，就是说，孤独又可爱又帅。
在这个信仰即将崩溃的时刻，我要坚守最后的信念。
时间再拉长一点，让我有时间收拾一下心情。
就好像看透了我的心思一般，你总是突然出现。
从身为小孩的自由与不自由中毕业，晋级为承受大人的自由与不自由。
纵然如斯，亦候永世。
到不了的地方都叫做远方，回不去的世界都叫做家乡，我一直向往的却是比远更远的地方。
放不下过去的话，不会有什么好事的。
看起来最容易陷入恋爱的人，其实是最喜新厌旧的人呢。
无法逃避的就是自我，无法挽回的就是过去。
字迹模糊，纸张发黄，上面还有花盆边缘流下的水渍，印成一个残缺的半圆环。
我们最为喜欢的事情之一就是对自认为站在绝对有利位置上的对手断然地以一句‘NO’来拒绝！
世界上也许有人喜欢孤独，但却没有人能承受孤独。
任何背叛时间的人，都是会遭到报应的。
在人际交往中，有些人能获得能量，有些人却会一直损耗。天性使然，强求不来。
最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心。
做了美满好梦的人也许是我，虽然没有那种资格
完美啊完美，正中下怀呢！
俗话说愚者学经验，贤者学历史，我祈祷你不是愚者。
因为世界并不如你想象的那样坏。
无论什么人看到天空飞翔的鸟, 都会想去旅行吧?
如果一个人感到寂寞的时候，就读书吧。想象一下，那个人在思考什么，想传达什么。那样的话，或许就会找到绝美的宝藏。
真实这种东西，就和生日一样，每个人都会有一个。不能只因为和事实不一致，就指责是谎言。
人生无论何时都无法重新来过。
当你年岁渐老，你会看懂这一切都是时光的调教，把随风易逝而又不可移动深情，麻木成无所不能的一生。
我认为在这世上，有些事必须亲身经历才会理解。
如果神舍弃了这个世界的话，那么我要拯救这个世界。
谁是敌人谁是朋友这种事，不需要别人来告诉你，也不是由别人决定的，这是自己决定的。
随随便便的过来，随随便便的离去，但是，只要相互接触了一次，即使微弱得不被人注意，那也是能够支撑心灵的重要的邂逅。
人还是应该活得明朗、正直才对。
只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音，它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。
突然之间，我还想再在这个世上多活几天。
人的命运总是按照既定的方向在前进。
痛苦的话，就依靠我们，因为我们是你的伙伴啊！
有一种病很容易恶化，它叫“你想太多”。
人可以为了别人而变得温柔，反之为了自己也可以变得残酷无比。
再没有什么比幸福的回忆更妨碍幸福的了。
不受伤的话，就看不到各种各样的世界。
当你知道自己被爱著的时候就不会自卑了
我喜欢的人，如果喜欢我，当然最好。
骄傲,因为我是独一无二的。 卑微,因为我守了半世空城。 阳光,因为我喜欢独自悲伤。 痛恨,因为白天不懂夜的黑。
回到一个人的宫殿，又重新沉入无尽的追悔，我越来越明白，不可能的，失去的再也不可能找回来了
在这个世界上，重要的不是你到底做了什么；更重要的是，你如何让别人完全相信你真的做了什么。
剑是凶器,剑术是杀人术,无论用多么华丽的词语来掩饰,那始终是事实。
香正好，无奈西风吹香渺，更令多情恼。
原谅我的脆弱不堪却依旧冷艳高贵。
没有放不下的人，你放不下只是因为认为他也如此放不下你。
如果不试着斩断过去，就无法迈向未来！
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
知道吗？人这个字啊。并不是人和人之间相互扶持的意思，而是在没有任何人的帮助下，一个人立足的姿态。
我喜欢的女孩，很会吃醋，又性急，爱哭，易怒，但是，她的微笑，就是我最大的幸福。
这个世界，只需要一把剑就可以去往任何地方
平时随波逐流，关键时刻则会出于自我保护而露出獠牙——然而正是因为这样才可怕，才不能大意。
在我背后，微笑地活下去吧
一个人觉得寂寞，是因为害怕踏出最初的一步。
因你所见，光由心生。
我们今天战胜志志雄，不是表明我们有多厉害，只不过时代站在了我们这边。
无所谓好或不好，人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬。
他在走一个圆圈，弧线是他的决心，没有终点。
别迷惘，别烦恼，加速吧，只要行动就好，别停下，迷惘什么的一点都不像你，像那样纵身轻跃，拾级而上，就像那一天一样，让我再次追逐你的身影，我的英雄。
眼泪的蔚蓝中，小鸟在飞翔。
我不是普通的侦探，是尼特族侦探。搜寻全世界，找出死者的话语。
国者，无民不立，无王不兴。
虽然很不甘心，但是并不是全部做的正确就能得到HAPPY END的，反而大家都相信自己是对的才走进死胡同，却让幸福远去了。
男人和男人之间的约定不能不遵守。
眼瞅着我这就要奔三了，可是，我还没二够呢！
提高你的适应力，去接受这一切
人一旦摆脱了时钟反而会把日子过得跟时钟一样准确。
可能因为我自己也比较单细胞的缘故，所以更喜欢简单和直接的人。
一个故事的阅读方法，绝对不只有一种。
想成为强者，就不要回避心理的恐惧。
如果你能看到我的世界里那些渐渐消逝的美好，你就能体会到现在所拥有的幸福。
命运的红线一旦断了，就再也接不上了。
永远有多远？比时间多一秒就是永远。
对于“喜欢”这种情感，我一直懵懵懂懂。
他们正热烈地讨论着别人的秘密，但是，一个不说，一个不听，还有一个不看。
不可以逃避！活下去！活下去也是一种战斗
人只会看到自己想看到的、听到自己想听到的，我也并不例外。
游戏的最终季的获胜方式是不战而胜。
会努力就是最棒的才能啊！
拥有的太少，才需要珍惜。
任何时候、任何年月、任何时代，事物的发展方式都如出一辙。
有时候，上帝会抽出一张名为绝望的牌，因为他对人类很失望啊。
人偶，没有任何请求，没任何感情的只是慢慢在腐朽。
你的地图是一张白纸，所以即使想决定目的地，也不知道路在哪里。
美丽的不是这个世界，而是接受了这个世界的你的眼睛。
愿望这东西实不实现都没关系。
善恶是由人决定的，而不是神
所谓永恒的爱，是从花开一直到花落，从红颜一直爱到白发。
她仿佛代言了这整个世界的秘密。
自保与欺人只隔一线，要区分是多难啊。
因为欲望是任何人出生就有的，所以很好理解。
伴随着痛苦的经验才能让人牢记在心!
我相信雨是云的尸体，埋葬人间。
不想失去的东西存在的话，那么一旦失去了的东西是再也回不来了……
汝为有缘人，亦我所爱之人。
故事的结束总是满载而归，就是金榜题名。
要拿去的东西只有记忆和作为职人的自尊，仅此而已。
我要用什么样的速度，才能与你相遇。
如果黑洞能吞下一百亿个太阳，我，就是一百亿零一
梦想不会逃跑，会逃跑的只有人
如果要牺牲的话，让我来吧。
是怪物也无所谓。即使假的感情，我要保护集。因为我就是我。哪怕是假的，但是对我来说那就是唯一的真实！
人类，就是一直在重复过去的道路。
时间是一枝向前延伸着的绚丽藤蔓，我们是这藤蔓上遥遥相对的花朵。我想接近你，又怕你飘飘摇摇地慢慢凋落。
在聚光灯的背后是付出血汗的努力，凭借善良作为软弱借口的你，即使是输了也不会感觉到任何失落。
大概 大家只能办到力所能及的事 就算你勉强自己做办不到的事 也只会让自己痛苦罢了
在已经做好觉悟的男人面前，不管是同情还是悲伤，都是对他的侮辱。
如果无法深入了解，只要试着去深入了解就行了。如果交情太浅，不知道未来会怎样，只要让感情深厚到永远都能当朋友就行了。连尝试都不肯的人，没有资格说自己办不到。
我要像一株在太阳的引导下绽放的花朵，总有一天绽开我美丽的花盘。
如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。
人类或是组织这种东西，只有在危机，迫在眉睫之时才能注意到眼前的现实，真是愚蠢。
告诉你我最喜欢的一句话吧！要是被处于下风就要以牙还牙！
事情在还没开始做之前，千万不要放弃。
就算此刻能欢笑的，也许明天就笑不出来了。
不管是怎样的回忆，都是我们活过的人生。
我的刻薄话使用铜四十克、锌二十五克、镍十五克、害羞五克、再加上恶意九十七公斤配成的。顺便说一下,害羞是骗人的。
有些烦恼，丢掉了，才有云淡风轻的机会。
这样说的话，你不是也一样，让人分不清你到底是懦弱还是坚毅。
不安时，过去便会向我袭来。
可以是男人也可以是女人，可以使鬼也可以是天女，当太阳本该升起之时，就是淡岛闪耀之刻。
理想是气球，但现实是铅球。
无论在什么地方，什么时候，在我们的头顶都是同样悠远的天穹，就好像是永远都无法分开的羁绊。
以错误的的方式获得的结果只有扭曲的空虚和后悔
已经发生的事情与其每天叹息，还不如从容面对。
不管输赢，打完不许记仇啊。
我是喜欢盖着被子睡觉的人，热了就把被子踢掉，冷了又把被子裹上，其实潜意识里一直都在照顾自己。
忍受不了自己变得毫无用处的人是我。
她相信着希望，相信着未来，继续翻开着故事的下一页。
每个人都有成功的机会，所以不要忽略任何一个人！
大家来实现的故事
我只是一个飞得累了，停下来梳理羽毛的魔法师。
只是生活著，悲伤的事物就会逐渐累积。
傻与不傻，要看你会不会装傻。
抱歉，本王对贫穷的概念不太了解，正因本王有用之不尽的财产之故。
看起来是几何问题，实际上是函数问题。
我虽然并没有忘记你，但也没有精力去想了。
正因为寸步不让，所以才称之为荣耀！
不管凶犯是抱着什么样的欲望去接近死者，人的本能是不会改变的。
钻石很硬，但越硬就越脆。
为了保护同伴拯救红颜，赌上自己吧！
我该不会是被讨厌了吧？
误会，是源于以为了解。
知识就是力量，了解是最大的喜悦。
判断一个人，不是看他的外在或内在，而是看他的行为。
做任何一件事都要尽情享受它 这是人生的秘诀哦。
不到最后一刻，绝不放弃！
但是现实与想象完全不同，即使现在，我也从来没有清晰地认识到自己是大人。
要逃避！先改变你自己，要不然什么也改变不了！
尽管也曾有消沉的时候，我还是过得佷好。
恕我无礼，我觉得这世上唯一能够信任的人就是我自己。
谁都讨厌孤单一人 把离自己最近的那个人当做最特别的存在也是人之常情
不要对外表过分在意，心灵才是最重要的。
一切安乐，无不来自困苦。
觉得不甘心的话就好好活下去，靠自己的力量活下去。
胜者为王 就这么简单
你能忘怀吗？不，肯定不能吧。我们就是为了那一瞬间而出生的啊。
干燥的冷气，尘埃的味道，我在其中……踏上旅途。
伤害别人的人，就有要被伤害的觉悟。
如果提出的问题本身就有问题，那么答案又有什么用呢？
别扯淡了。别随随便便就要去死。我们这样的人，没到该死的时候绝不能死。
不要去等谁，所有的不期而遇都正在路上等你。
你看你浪费了多少流星，哈哈……不牵个手也很浪费这样的夜晚呢。
人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。
涩泪一滴，洗去铅华，不再倔强。叹息一声，掩去痛伤，留下坚强。苦笑一抹，隐去伤痛，从此图强！
不能慌……人是不可以逆转时间的……如果特意去扭转它的话，人类就会受到惩罚。
一条路不能回头,就是一生要走许多路,有成长之路.很多事情不能自己控制,即使再孤单再寂寞,仍要继续走下去,不许停也不能回头。
所以说，把你的身和心全部交给我吧！为了我，冰丽，把畏解放吧
与你一起的那个夏天已经结束 将来的梦想 一起许下的愿望 我永生难忘 十年之后的八月 请相信我们一定能再见
一只狮子率领的羊群，可以打败一只羊率领的狮群。
春雨绵绵褪花色，容颜不在忧思中。
责任者是为了背负责任而存在的。
每个故事都是合理的。主角演完完整的故事，配角在片段里充当过客。
语言是误解的源泉。
曾经如此真切的情感，最后竟然彻彻底底地消失了……
我为什么一定要向三次元的女生表白。
最真实的感情，是没有打扮的自然。
都是老中医，少给我开偏方。
既然人类都不救高贵之物了，为什么高贵之物非得救人类不可呢
生命是黑暗中闪烁的光。
神不为者，人为之
有些东西得不到才显得越发美丽 。
满脑子天真想法的人，在社会上吃点苦头也是好事。
学校就是社会的缩影，就像把人类放在盆景中一样，所以诸如弱肉强食，还有种姓制度其实都是存在的。
假若真心相爱，绝对会情不自禁。
不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。
没有游戏就没有人生，依靠手段与才能，引领我走上不败的道路。
能实现梦想的只有你自己啊。
向很多人传达到自己的音乐时，和很多人心心相印时,音乐或许可以超越语言
在理所当然的地方，过着理所当然的日常生活。
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。
神秘在比其更高的神秘面前，会失去效果。
虽然丢人，虽然这样做让我觉得很想死，即便如此我现在还不能死，因为我在和你和好之前是不能死的
怎么可能会成为漫画家，能当上漫画家的仅仅只是很少的一部分真的拥有才能的天才而已，剩下的就是赌徒。
每个人都只能活在无法违抗的潮流之中，只有一种命运，是每个人都平等拥有的，那就是死。
每个人都是活在以自己为主角的世界中。
其实世界上没有那么多的如果，有时候，我们一瞬间失去的东西就是永恒。
我不知道将去何方，但我已在路上。
高中三年级的时候能想明白将来要什么的人，那是凤毛麟角。
来到这个世界上，即使是天使都会做坏事。
也许你最最喜欢的人已经不存在了，但最最喜欢你的人不是还在吗?这样正负一抵消不就等于了吗？
以星星和睿智之名，吾等只追求真实。
人总有一天都会死的，但正因为生命是有限的，才能够欢喜和悲伤。
长生之法，人人艳羡，却又有几人真正明白自己想要什么。
人就是这样 越是没有实力越爱说大话  世界上只有没有实力的人 才整天希望别人赞赏。
没问题的，别担心，一切都会好的。
我朋友不多，你算一个，所以你死了我会不喜！
我们来做张地图吧，那样就算在宇宙失散了，也能再找到对方。
幸福是如此的短暂，但是我的心已满足，也许一刹那的美才是永恒。
它不会害人，也没什么好要怕的，对它们笑笑，它们不会害你的。
只要能让我喜欢的人们，明天依然笑着活下去，我是傻还是愚蠢都无所谓。
人生之所以难，是因为每个人的人生都不一样
比起已经实现梦想的人，正在追求梦想的人有时更能发挥实力啦！
人类因为畏惧黑暗，所以用火消除黑暗以求生存。
除非事态非常严重，否则就不要多管闲事。
那些青春期的脆弱自尊，轻易不得触碰，那极有有可能成为对他或她一生的打扰。我们都曾经历那样纯粹、易碎的青春，只是时光的磨砺已让我们懂得逃避与忍气吞声然后慢慢遗忘自己曾经的青春。
我在这个世界寻找希望，却一直寻找不到；所以我只有在另一个世界中得到绝望。
归根到底人类啊，是不会回报你们纯粹的心灵的。
人生中遇到的磨难很多，我们愈是成熟，也愈是胆小，反倒在绝境中才激发出内存的潜质，从而变的坚强和勇敢。
一个人的浪漫，是送给这个城市最温暖的礼物。
青春只剩一段未完的爱恋，偶而像被风卷起的黄叶，落在心口上像一滴被忍住的泪。
不知身处何地, 向着梦想的地方前进. 到达梦想的地方, 却又不知身处何地.
耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。 
我也非常喜欢……烟火
炙热战火刺痛双眼，生命宛如流星般陨落。就算这身躯遭到毁灭，我也将化为利剑刺向黑暗
光说漂亮话，是无法改变世界的。
难以应对的未来、不安、迷茫、没能传达的思念、无法实现的梦想、还有无论如何都得不到答案的那些日子。
今后无论发生什么事也好，这个左手上的??都是同伴的记号！
在这个熟悉而陌生的城市中，无助地寻找一个陌生而熟悉的身影
一个人，不会因为所在位置的不同，灵魂就因此而受到玷污。
要变得坚强。如果很软弱的话，终有一日会连悲鸣都无法发出，活得像行尸走肉一般。
啊啊，还真是，干不下去了啊。
为什么现充们喜欢披露自己的恋爱辛苦谈啊？
最怕你一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。
不管那个宣言有多不可能，我希望有一天能再听到一次
王保卫了国家，可国家没有保卫王，仅此而已。
我们勾勾手，盖上印章，一辈子都不可以忘记。
对的人终究会遇上，美好的人终究会遇到，只要让自己足够美好。
真正强大的人不会在意周围的眼光，靠自己就能毅力不倒。
对不起，在这种时候，我不知道该用什么表情来面对你。
前进一步，幽暗中朦胧地浮现出女孩子的轮廓。前进两步，可以隐约辨识出那张脸庞。前进三步，便看见了笑容。而我，也跟着笑了。
生与死的价值是同等，只有自己选择的死亡才是真正的自由。
请为你我仍活在世上举杯痛饮,请在逝去的亲人的坟头献上一杯甜甜的美酒,请为在世的亲人献上一个真诚的拥抱,请为珍视你我所拥有的一切,当死神的歌谣轻轻的响起在你我的耳边时，请微笑的迎接她。
然某一天，有些不同的东西，出现在了我所熟知的、理所当然的天空之中……
人正是因为度过了一段阴暗岁月，才会更渴求黎明的曙光。
你什么也不肯放弃，又得到了什么？
这是初次见面时说的话吧？
我不说不代表我不了解，我不哭不代表我不伤心。
孤独的人其实非常擅于思考。
场所不同命运也不会改变。
记忆想是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。
开玩笑的啦！
要超越不可能。
所谓女生啊，就是温柔体贴，笑容会治愈人心灵的飘浮着灵气的存在
即使明天会失去笑容，即使手中残留着失落感，也要面带微笑。
对于为何要学习某种东西抱有疑问，是理所当然的。唯有当这个疑问解除了，才会产生求学的目的，也才能通往理解数学本质之路。
即使走错路也要共同前进，犯下罪过的话就一起承担，这才叫朋友！
信赖就要用行动来回应。
有些事就是无可奈何的，没错，就是这样！
因为没有事要找你，所以没法打电话啊，就算想打也打不了。
相信即是幸福！
当人们了解爱的时侯,就会背负憎恨的风险。
一只烟燃不到天亮，而远方早已没了黎明。
也许我们都曾勇敢而坚毅，只是，在与时间老人的对峙中，我们从来都不是赢家
舍弃那种感情，利用你所能利用的一切。
喜欢一个人就要真心对她好，哪怕她不喜欢你，甚至不认得你都没有关系。
就算明白得知真相后会让自己变得不幸，但人们还是会想要去追寻呢……
若不想输给任何人，就得先认清自己的弱小！
人不是为了世界而生存的,而是人所生存之地,才称之为世界。
做任何一件事都要尽情享受它，这是人生的秘诀哦。
让我榨干你的每一滴血,再把你像破抹布一样抛弃。
如果害怕，就闭上双眼。
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。
所谓生活就是一半是幸福，一半是痛苦。
快乐越大,随之而来的痛苦越大。
真正喜欢跑步的人，绝对会跑的很快的！
嗯，我和你一样，我喜欢过你。只是已经回不到从前了，因为时过境迁了，你和我都变了，那些事都已经过去了。
总有一天，人类会意识到乱扔垃圾是比杀人更重的罪。
我想在有生之年，得见盛世大唐。
既然无论怎样都会痛苦的话，我宁可选择守护它而痛苦。
人生的选择是对是错，没有人知道.
这是一个规则与目的皆不明确的无聊游戏，多达七十亿的玩家恣意地进行着自己的回合，赢得太多或输得太多都会收到处罚，没有PASS的权利。说的太多会被疏远，没有数据，游戏类型也不明，这样的世界，无非就是一个……渣游戏。
失去的东西往往是最重要的东西，重要的东西往往会在无意间失去。
吾问汝：汝是吾之master否？
舞台上演员不能无视剧本随便演，华丽地退场才是完成使命。
也许我是想知道，是否有某样东西……没有我，就不会存在。
好了，笑一笑吧，你的国家不是有这句俗语吗，笑容是福至之门。
回忆这东西毫无意义，我不是已经证明了吗
心疼的时候其实连身体都会感到强烈的疼痛。
无论如何，我想和你一起看到人生尽头的风景呢。
我每天都在数着你的笑，可是你连笑的时候，都好寂寞。他们说你的笑容，又漂亮又落拓。
何人懂我心中寒？何人看穿我无言？
牵挂着一人 就会害另一人哭泣 一定要某人做出牺牲 受到伤害...如果这就是所谓的【喜欢】的话 那么喜欢上别人的这件事 就太恶劣了
纵使失去了一切，倘若有半点迷茫的话，也舍不得放弃，惟有真实的自己才最重要！
不管是游戏还是现实，如果踏出一步就前进，不踏出就原地踏步，这决定权是在自己手上。
即使是吊车尾，在拼死努力后，也有可能超越精英。
生命是短暂的，在它结束以前，就让我们相互依偎。
我愿意忍受今天的我的寂寞，来代替忍受比今天更寂寞，未来的我的寂寞。
没有利齿的狼，要么饿死，要么被吃掉。
永远不要为了迁就谁而改变自己，爱的时候勇敢爱，散的时候大步走，别回头。
就算记忆被消除了，还是请你和我做朋友吧。
回到家，吃热腾腾的食物吧，然后，蜷起身子睡觉。
我啊，只是想证明。这样的我，就算是这样的我，也有能够靠自己的双手争取到的东西。
如果这是你的希望的话，我就随你到天涯海角吧。即使王座崩坏，金光闪闪的王冠腐朽，数之不尽的尸体堆积如山，我会留在静静横卧的，小小的王的身边，直到将军的声音响起，之时。
不到最后关头，就决不放弃。
大人的事情终究还是要长大才会懂
学到很多东西的诀窍，就是一下子不要学很多。
说文了叫“关心则乱”，说白了就是喝醋。
能遇到你，我是幸福的，我希望留在你身边。
人世间 酸甜苦辣 若长良川。
这世上真正的好人和坏人都很少，大部分都是普通人。
在我六岁的时候听到的爸爸的三个教诲：其一，自己保护自己；其二，正确答案不止一个；然后，其三，不要以为爸爸说的都是正确的。
无法去坦率爱别人的你，真是可悲。
真正拥有力量的人，不管是命运还是宿命都可以自己创造！
算了吧，向你这样的即使把土豪两个字贴在脸上，别人也会从右读起。
人类很容易受到诱惑，当被迫身处如地狱般绝望的深渊时，眼前要是出现了逃生的蜘蛛丝，一定会紧紧抓住不放的，无论是怎样的人。
活着就会遇到讨厌的事，也就是说活着本身就是让人讨厌的，但不能因此就放弃活着。
只顾着追求新事物，却不回顾历史，怎么会有未来。
人类的敌人，最终还是人类。
不管夜晚多么黑暗，黎明总是会到来。
一直以来，我都在听从你的引导。然后我才发现，你所引导的道路，是一条没有出口的隧道。
无论是丢下还是被丢下，这两者都是一样痛苦的。
最初就不期待，中途也不会期待，直到最后也不会期待。
为什么妈妈就不明白无所事事的忙碌呢。
在不知道该选哪一边时，就选自己应该做的那一边。
我随时都可以死，那就是我的未来。
看着我的眼睛,这像是说谎的人的眼睛吗?
虽然你那个世界我是不大了解，不过我能理解你所怀有的恐惧，毕竟你要走的是跟别人不一样的路啊。
就算不知明天会变得如何也无所谓，我们是为了活在当下而全力以赴。
根本不需要害怕梦想结束，因为…这个世界是无限的！
人生之所以难，是因为每个人的人生都不一样.
至少对我来说，那感觉似乎永远会延续下去的高中生活的结束，是一个大大的休止符。
人类是无论如何都不会互相理解的愚蠢生物。
自己觉得不错的东西，就会想要和自己觉得不错的伙伴们一起观赏
人能够在心里郁积那么多的事情，而他们又会忘记那么多的事情，真是不可思议…
真正重要的东西，肉眼是看不到的。
你已经是我心脏的一部分了。因为借走的是糖，还回的是心。
有些路注定是要孤身一人走的，想要到达繁华，必经一段荒凉。
我是为了保护我需要的人而战。
在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎时，连你的影子都会离开你。
我只要静待机会降临就行了！
从今以后，我要像小丑那样藏起悲哀而笑着。
真实的谎言，是假装快乐，谎言的真实，是无可奈何。
我们是活在瞬间里的，我们是活在瞬间里的生物啊。
真正让我难受的，大概是因为让你看到如此狼狈的自己。
如果自己不想积极认真地生活，不管得到什么样的回答都没有用。
不可能这三个字，你说的太多了
你能够停止哭泣 那是因为你在于悲伤相抗衡啊。
强大的信念能够超越计算！
人只会看到自己想看见的东西，只相信自己的希望相信的东西。
绵长而又不甘，细碎的絮语，是在泣涕那抽丝剥茧的绝望么？
十九岁以前把这辈子没机会看的书看了，十九岁以后把以前没机会看的电视补上。
当有一天你觉得除了钱没有什么能让你快乐的时候，那你的生活注定是悲催的—曼曼。
并不是只有你一个人，所以不要消失。
只要全家同舟共济，一起回到正路上也完全有可能。
当那句话跃入眼帘的瞬间，我的胸口扑通一声为之悸动。
我从没有后悔过。无论发生什么事，就只有「后悔」我绝对不会。
老师，我们每个人都需要一个能给自己道别之吻的人
我愿意做你的最佳听众，看着你装逼从始至终。
好红，每当想起你，枫叶就会被染红。
狮子神子，高神剑巫，诚心祷祝，破魔曙光，雪霞神狼。以钢之神威，助我讨尽恶神百鬼。
所谓社会并非一定要完全正确，所以我们必须保持我们的正确性。
夏天，那个夏天，还有那个夏天，即使经历无数次夏天，我还是说不出口。
有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。
无论是小孩还是大人，感情的痛苦都是难以忍受的。
天地之间，能够称得上王的英雄就只有我一人而已，剩下的就只是些杂种而已。
那有一天，是不是我也会被你们忘记呢。
在这里放弃的话，比赛就结束了。
滚圆的东西咕噜咕噜往哪滚去都不费力，四棱的东西想要让他滚，不但费力还很痛的。
知道传言为什么只是传言吗，那就是因为没人知道是不是真的。
人能够按自己的意愿选择生死，不管对错，都是一件了不起的事。
现实就是你很周全的考虑了种可能性，偏偏出现第种。
伟大的美好的只有死去的他们，我们都是渺小、愚笨，在这地面上努力的求生存，只是如此而已。
每个人都会突然喜欢上一个人，就算没有勇气，也会踏上这条艰难的道路吧。
一个人因为遭遇失败，才会拥有从那里再站起来的强悍。
最痛的伤口,是从外面看不到的。
既然这样，我就会一直往前走。一直走到他望尘莫及的地方，不让他接近一步。
因为与你相遇之后，我的身边都是好事。
去发现自己的弱小，去承受失败带来的打击！
我一直想要...一直想要，那时的明天...能向面码道歉的明天，一直想要...
仿佛叶公好龙一般。隔岸观火地单恋着。
我是马戏演员，只会让人笑，不想看人掉眼泪。
我为了不受将来的侮辱，所以要拒绝今天的尊敬。 
谁是谁生命中的过客，谁是谁生命的转轮，前世的尘，今世的风，无穷无尽的哀伤的精魂。
第一印象是很重要的。
你TM感动了我
与别人交往，有时伤害人，有时被伤害，却不懂得学习别人的话，在某种意义上，你是无法成为一个能体谅他人的人。
木叶飞舞之处，火亦生生不息.
这个世上，胜者生，而败者亡，在世事的胜负面前，生与死不过是必然的因果。
过度的无知有时候也是种幸福呐。
没有翅膀的家伙是飞不起来的，凡是向天空发出挑战的故事，总逃不过那坠落的终末。
正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切。
若不知晓相同的痛楚，就无法真正理解他人，而且就算能够理解，也不可能相互体谅，这就是不变的道理.
但体贴却是每个人手制的，所以很容易被误解，被认为是伪善。
我心里有一个小孩，每当她觉得与世界格格不入，她就躲进角落。
人有棱角是要吃亏的。
就像自己是一个怎么都做不了的孩子, 要承认是非常难和可怕的。
无论谁的心中，都有自己的歌。
人类总是给自己那么多束缚，连自己至亲都不能相容，反而为妖族所悦纳，也真是奇特啊。
食物有很强大的治愈力量。
人生不只是离别，邂逅使人生更精彩
生死是自然规律。
瞳凝秋水剑流星，裁诗为骨玉为神。
人不敢面对自己的懦弱，被戳中痛处时就会恼羞成怒，反咬对方。
肯定是因为我没有真正喜欢过一个人，所以才一直在想，真正喜欢上一个人的话，会是什么感觉呢？
就算此刻存在的东西，也许明天就消失了。
只要活着，哪里都是天堂
有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救某个人。
觉得人的哭有两种:觉得自己可怜的哭和单纯......伤心的哭.
希望一直都在，只是你不曾察觉而已，未来的希望，一直在你手中！
认为自己没听说过的事情就不存在于世，这可是无可救药的傲慢啊
假装自由，受困于自由，被自由所左右，只不过是逞强而已。
就算前路被深邃之暗阻扰，也要使之臣服于己。
只会哀叹不幸的人，连猪都不如！
我会扔下你，所以你要追上来哦。
有人曾说，那里是可以吞噬一切的黑暗，但却并不是说没有一点光亮。
人们要是没有回忆就活不下去，但是只有回忆的话也活不下去。梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。
坦率，是个和我无缘的词。
你们杀了多少人，放过多少人 
都不关我的事 
你们触到了我的逆鳞 
仅此一条，就是你们消失的理由
你们杀了多少人，放过多少人,都不关我的事 ,你们触到了我的逆鳞,仅此一条，就是你们消失的理由
因为和你们在一起，实在太高兴了。
是我来决定我旁边坐谁。
不是所有的鱼都会生活在同一片海里
我们只是活着，然后堕落而已
人因为有难忘的记忆而变得坚强，这就是所谓的成长吧。
精神方面充实了就一切都满足了这是不可能的。
嗯，我的愿望是每天吃饱了睡睡饱了吃，啥事也不用干。
也许正义并非太阳，而是如同星星一般的东西，天空中有无数的星星，彼此不断抵消着其他星星的光芒。
思想，语言是会束缚人的东西，不但自己的会束缚自己，别人的也会束缚自己。
网球，不是用来制造仇恨的工具。
得来不易的机会，会让所有的动物去做原来不喜欢做的事。
让你陪我疯了这么久，真是抱歉，这是我最后一次的任性。
已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。
如果聚集负的感情, 世界就会陷入负的洪流; 反之聚集正的感情, 世界就会循着正道而行。
起风了,唯有努力生存。
我们会死很久，所以活着的时候一定要开心。
青春就是让你张扬地笑，也给你莫名的痛。
无他，凭心而行，后果自负而已
每个人的优点就像是梅干一样。
会隐藏在心底，这份心意不会告诉任何人，包括他，会一直隐藏下去，直到那份恋情终有一天彻底消散为止。
总有一个人会举着戒指对你笑，说着余生请你多指教。
不管痛苦还是难受，都应该感受到生存的力量。
说好了大伙儿要一起笑着再见，你在这里死了不就没意义了吗！
你走在我所陌生的黑夜中，如果至今还在黑夜中踱步，我们会努力成为出口的路标。
我站在天堂向你俯身凝望，就像你凝望我一样略带忧伤。
从来没有人问过我这个问题 “独自一个人的时候都在做什么呢？”
人啊，在想保护最珍贵的东西的时候，会成为真正的强者。
信念，是会化不可能为可能的
坚持下来了啊，到最后。
最最好的，与最最痛苦的，是一样的。
一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。
相见不如不见，有情还似无情。
我们不是也曾有过乐观得不得了的年轻岁月吗？
如同那时的爱情，让人期待,也充满着无奈
如果你找不到一个坚持的理由，你就必须找到一个重新开始的理由。
希望你有一天你可以完全的信任我,能成为你忠诚的朋友,是我最大的幸福. 
谁都不可能和谁在一起一辈子。人就是这样，必须去习惯失去。
有着似曾相识后发际的他，却说着陌生人一般的话语。总觉得...有点想哭。
减等于多少
世界上最大的谎话，莫过于在最难的时候说一了句：“我没事。”
无论人生变得多么悲惨，都绝对不会放弃。
时光再美，怎如初见。
不管别人怎么批评她，看到那个人她还是笑得出来。
我喜欢你，但不是真正的我自己。
我讨厌放弃，没有任何理由！
我可以握住未来，可以握住冰冷的斧头，也可以握住阻挡在我面前的人的性命…唯一握不住的是你的手。
真正的痛是连痛都不能说得痛。
梦想根本不重要，没有梦也无所谓。前提是要先有取代梦想的东西。
以前高中时，羡慕大学考试只要及格就行；现在大学了，怀念高中考试及不及格都行??
你的烦恼相比起来是那么渺小，简直微不足道。
人只会相信自己意愿相信的东西。
与其费尽周折绕过去，不如勇敢的地攀越，或许这会铸就你人生的高点。
一个人都有自己想保护的人或事物, 但当你保护不了的时候, 就会怪责自己为甚么会这么无用。
如果让我的人活，就要让天下人死，那，那就让天下人死吧。
为了能尽情做自己想做的事情，不想做的事情也必须全力去做才行。
你不必原谅我...不管你今后的路想怎么走，我都一直深爱着你。
时间飞快的流逝，唯独现在，我有一种想对爱因斯坦发牢骚的心情，冈部，时间根据每个人的主观感受，既会变长，也会变短，相对论真是既浪漫又伤感的东西呢。
逃离了痛苦之后还会觉得痛苦。
世界并不都如你所想，很多事物和你的习惯性认识并不一样。
人类并不是你想象中的那么复杂 ，更容易因单纯的简单的事情而悲伤而生气，人类就是这样的存在。
年轻一代才能的创造力！！不要轻视！
如果死了尊严还有什么用。
女人这种动物，分明毫无必要，也爱观察别人。
后悔所带来的苦涩，恰好印证了自己曾经有所作为。
其实，朋友也许就是这个样子：未必要什么天长地久，也未必时时见面联系。在一些时候，可以彼此温暖，彼此慰藉，彼此鼓舞，那就足够了。
如果你一个人把什么都做完了，那我做什么？
身体的冷哪比得上心里的冷，刺骨的疼
自古英雄出少年，似水红颜惹人怜。
三次元的都是渣，我有自己深信的世界。
当有人从心底认同你的时候，那个人对你来说就是最重要的人。
你不被认同，就无法存在了么？
你愿用一生，等待，然后呵护这短暂的光亮吗？即使，明知它会消失。
不管你们的梦想有多么可笑，带上它，给我高高地飞起来。
只有自己真正的朋友，你才会愿意将他牵扯进来。
全神贯注的上吧！不要松懈！
关于自己的生活，我和你都不是读者，而是作者。至少结局，还是能自己说了算的。
只要活着，就该笑着去面对一切的一切。
哈，六界众生，熙熙而来攘攘而去，何人能尽偿所愿。
不管你是天才还是秀才,如果坏掉了就只是一堆破烂而已
比起牺牲自己的圣人,我更愿意成为不明事理的勇者。
没有人可以左右你的人生，只是很多时候我们需要多一些勇气，去坚定自己的选择。
真正的神，这个时间是不存在的。
曾经拥有的东西被夺走，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候。
如果有来生，我要当条被子，不是躺在床上就是在晒太阳！
洸。不再是那时候的洸，声音和身高都变了，我终于了解了岁的洸，我是对岁的洸心动。
你们想要的自由，根本就不是属于弱者的词啊！
火在一天之内就能烧尽 ，而水和风却要花百年的时间来造林
世界颠倒前后左右上下黑白，于是我就成为你的倒影，永远活在与你完全不同世界。
现世为梦，夜梦为真。
跟我作对会有什么结果，你应该很清楚的吧。
如果只是对别人言听计从，因为别人说了才去做的话，就算是在有趣的事也不会感到开心哦。
悲哀的不是不能复仇，而是不能在仇恨中活出自己.
我永远也不会忘记那个忘记我的存在的人。
我们必须在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望。
我们要忠于自己的信仰啊。
健全的灵魂，寄居在健全的精神和健全的肉体之上。
我把眼泪送出去了……
只有在放弃的时候，可能性才会变为零，无论别人觉得多么没有意义，我不想让自己认为可能性为零，所以···我绝对不要放弃！
我知道，终有一天，这个世界将被我踩在脚下！
脑子里都是圣诞节的铃声了，那是头痛。
为一个不在的人发牢骚是没有意义的，眼前的敌人才更重要。
走过一段路 回头看 原来那些痛得快要死去的事情是可以一笑而过的。
相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。
君子，小人，皆在一念思量。
火在一天之内把森林烧成灰烬，水和风却需要一百年以上的时间来造林。
这世界上没有没意义的事，也没有没用处的人。
死何其容易，只是留下来的人，才是最痛苦的。
只要你微笑,你心里的我就会陪你一起微笑.
正义……并不是随随便便挂在口边摆样子的东西……而是秘密的珍藏在自己心中的东西……
有些事情，可以理解但无法接受！
不管以前或未来，都过著阴影的人生。
人和人在上帝前都是平等的，毫无例外。
梦想是一个天真的词，实现梦想是一个残酷的词。
有时候，我们必须闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了。这不是认输，而是成长。
每个人的身体，都由她们自己保护。
你永远都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强别无选择。
我们不管做任何事都不可以半途而废，要坚持到底
夜色里，埋骨鲸诗，多情薄如风。往事烟之，几句问谁愁，只求一杯清风。
城市犹如没有围墙的囚房，令人疲惫、窒息……
我想要拯救我的故乡，我要改变不列颠灭亡的命运。
没有温暖的阳也没有希望的光，世界只是一片狼藉，不要抹灭你最后的希望。
就算是恨，也是一种很抽象的感情。
夏日当空,心如深渊。
生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。
精心计划如何在自己绝不会亏损之下，只让对方去冒获利或亏损的风险，这样的行为也十足算是诈欺。
借走的糖，还回的心。你的世界是我最勇敢的一次冒险。
我永远都不会忘记你和我在一起的时光，所以请你答应我,在我即将离开这个世界的时候，你会陪在我身边。
如果没有遇到她，我会依然无法从消沉中振作起来
若说结局能改变，我为你绝笔阑珊。
忍者要沉着冷静、仔细判断。打破忍者世界规则跟铁律的人，我们都叫他废物。 ...可是，不懂得重视同伴的人，是最最差劲的废物!
有伤害人的人存在的话，也会有能抚慰伤痕的人。
少年终将为王。
若有所需，自是不计生死。
未来永劫，我来保护您。
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待
最后的最后，竟然超越了自己的神话。
这是我们好不容易才抓住的日常生活，是我自己所做出的决定。
当一件事变成天下大事之时，任何人都无法置身事外。
我有预感事情会变得很有趣呢。
用玲生命为代价的东西根本就不存在。
我们都在梦中，一个叫青春的梦里。梦总有一天会醒来，而回忆会一直闪烁。
想看你的笑颜……却偏偏带来伤害。我多希望这爱的火焰，只有温暖的力量。
爱的反面不是恨，而是无视。如果不感兴趣的话，就不会故意去杀害或者伤害对方。
滚滚红尘终误我，今宵夜月可流连。
人生，是为了什么呢？难道不是为了在这个时刻紧紧握住重要的人的手吗？
人类为什么互相依靠却又再次争吵。
不需要什么窝，有一棵可以停歇的树就足够了。
我的生命只有十年，希望你能多抽出一点时间和我在一起。
谁都有权利幸福，困难的是享受；谁都有权利幸福，困难的是履行；谁都有权利幸福，困难的是妥协。
#NAME?
烦人的家伙身边总有烦人的伙伴呢。
王冠会让戴上它的人高人一头，是地位的象征。但王冠真正的意义是：当灾难从天而降时，我会为你们抵挡一切，永远让你们只看到金色的希望。
如果只是把世界分为清净和污浊两者，是不是就反而看不到真相了呢？
很温暖吧，温暖的双手不是为了伤害别人而存在的，真心想要守护的话就得学会温柔。
笛卡尔说过，无法下决定的人，要么是欲望太大，要么是悟性不足。
死了的话，就什么都没有了！
只要怀着理想而行动，就算结果不尽如人意也没有关系。但是如果失去了理想，那就真的一无所有了，连自己珍视的人都保护不了。
不断的寻找希望，这才是真正的希望。
现在的你要是多学一样本事，以后的你就能少说一句求人的话。
快乐的事，悲伤的事，虽然不能全部承担，但一定程度上是可以共同分担的，这就是行会，个人的幸福就是大家的幸福，个人的愤怒就是大家的愤怒，还有个人的眼泪就是大家的眼泪。
愿你我不失此缘
曾经的喜欢，不管曾经怎样，都会幻化成风，消失在时光的隧道。
所见之物皆美丽动人，这就是所谓的成长吗？
说谎的时候，重点不在于说谎的内容，而在于为何要说谎。
梦总是会醒的，不会醒的梦，总有一天会变成悲伤
说起来,这世界就跟书一样,所有的书都是为了被阅读而存在.书如果没被阅读,故事就无法开始.而没被阅读的故事,就等于不存在.
当一切都随风而逝的时候，那些特别的瞬间都成了永恒。
虚伪的眼泪会伤害别人，虚伪的笑会伤害自己！
所谓“大家”，就是无视并牺牲了一部分弱势群体后所达到的虚伪的和平与共识。
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。
如果你掉进了黑暗里，你能做的，不过是静心等待，直到你的双眼适应黑暗。
多幸运能在消失前抱你一下，只是我始终没能说出那句话，我喜欢你。
只有弱者才喜欢扎堆，问题是绝大部分人都是弱者。
即便大学不是名牌，我也是名牌！
十多年的单恋修成了正果，是很幸福的事。
能与她在春天里相会真是太好了。
在多数时候，我们所看到的都不是事物的本来面目。
谎言就是真实，真实就是谎言。
常胜之王在此高深唱响手中所持奇迹的真名。其名曰： 誓约胜利之剑excalibur
到了世界的尽头，就能找到心之所向，永恒的幸福吗。
时光总有一天会将你我拆散，可是即便如此，在那个时刻之前，也让我们在一起吧
没有任何事情会无缘由地突然发生，你之所以认为它是突然发生只是因为你没有看到它发生的过程罢了。
一心只想达成目的吗？你已经拼命到连目的都看不清了吧？
名为幸福的椅子，总是只准备了比全体的数量要少的把数。
发自内心地想去理解，这份心情就这么不堪吗？
物质和金钱归根结底是必须和必要的。
面码没有为自己着想的时候，仁太一直在为面码着想啊。
只有理解了人之心才能做到，明白羁绊的珍贵，才知道失去的痛苦。
要是什么都按照计划顺利实现，谁还用辛苦打拼？
视千日之练习为锻，视万日之练习为炼。
我不属于这个时间，我不想走，但我不得不走。
世界不灭，我即不灭。
越是拼了命投入，失败时的反作用力越大。
在我安定下来，找到一个合适的伴侣之前，我得先找到我自己。
不要哭，我还没有努力到要哭的程度，不甘心就可以了 。
真正坚强的人，都是越想哭反而笑得越大声，怀揣着一切痛苦和悲伤，即使如此也要带着它们笑着前行。
真是，我本来还想多混吃混喝几年啊。
珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪一个先来。
出生到世上，单单因为这个，就该心存感激。
这样不好，别担心。
胆敢对本王出言不逊，可不是这么简单就能一笔勾销的事情。
不断奔跑才是人生。
如果要伤害别人的感情才能实现的话，对那个人来说梦想就已经不能称之为梦想了。
想说的有很多，想做的有很多，最后却什么都没说，什么都没做。
喜欢上一个人是没有理由的！
当我们已经不再信仰神明的时候，我们又成了他们的神。
恋爱就像是把自己不好的一面反射出来的镜子，特别单恋的时候，会嫉妒、产生偏见性格、变怪癖、羡慕别人、真的接触各种各样的感情。但这也不必为此感到羞耻，这都说明你对恋爱如此认真。
无论距离有多远，都能看到彼此努力的身影。
没办法，我没法让你相信，但绝不会让你后悔。
你的败北，早已注定。
我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。
迷宫般的城市，让人习惯看相同的景物， 走相同的路线，到同样的目的地；习惯让人的生活不再变。习惯让人有种莫名的安全感，却又有种莫名的寂寞。而你永远不知道，你的习惯会让你错过什么。
我要真心的，亲下去咯。
有朋友的日子，不会孤独，充满着自信和温馨。
活在现实中的人是错的，而那些哭泣的人才是正确的，孤独的我们才有人类的样子
每个人都有自己的个性，只要能把那部分发挥出来就好了
人死之后，一定是去了谁的心房之中，成为那个人的回忆，一直永存在那里。
我不知道死亡的时候，凝望苍穹竟然会那么凄凉，一声一声声霰雪鸟的悲鸣。
我对这个世界绝望过，但从未对自己绝望过。
有些事，想多了头疼，想通了心疼。
没有任何回忆是可以遗忘的。
确也知道那些轻薄的水蒸汽不能托住自己和梦想
有形的东西迟早会凋零，但只有回忆是永远不会凋零的。
就算发了一千条短信，心与心的距离也不会靠近厘米。
孤这一生，无怨无悔。
无论是谁，都会有不想为人所知的一面吧。
会站起来的，为了你的话，即使千百次也会站起来。
能让女人命苦的，哪个时代都是男人啊。
悲观着，叹息着，这么做有什么用，停滞不前，即使是死人也办得到。可是，我活着，用自己的力量站着，终有一天会死的话，还是不要留下遗憾比较好吧。
痛苦只是短暂的一瞬而已。
我们只是守护着自己认为重要的事情，只是因为这样我们不顾生死
在哪里跌倒，就在哪里趴着。
你爸不在家，不想做饭，猫在陪我吃饼干。我妈这条短信我一直存着。
幸福是因人而异的呀！
当你想要征服一样事物时，一旦得到了过后，就会很快失去兴趣甚至随手抛弃。而如果你爱着一样事物，得到过后只会更加珍惜。
不可以窥看咨询者，这也是规则。如果对方觉得自己被发现了，就不会再写信来咨询了。
随着时间的流逝痛苦会变得淡薄，然而我并不想让时间来治愈我的痛苦，就算从痛苦中逃脱，忘记一切，得到的也只是停滞，无法前进。
只要有想见的人，就不再是孤身一人了
如果朋友走上了错误的人生道路，就算破坏友情也要阻止他。
不管是多久以前的事，失去最重要的人总是无法忘怀，总会感到孤独的啊！因为你……寂寞的话，我也……会寂寞。
在那之后干了个爽。
也许我就是为了与你相遇才出生的。
一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心想着幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力。
无论罪犯计划得多么周全，笑到最后的也不会是罪犯。
一个人的心需要了另一个人来点亮。
世上本没有绝对的正义，总认为自己永远是对的一方，偏执与傲慢，能利用的绝不错过。
为了能永存那些人心中，为了让在座的所有人，永远铭记我们，我不会忘记的。
我不会忘记，一直，都留在我的心间。
你重视的东西，我也会放在心上。
你是什么时候说的？哪年哪月哪天，几点几分几秒，地球转到第几圈的时候？
天真烂漫，异想天开，就像坐云霄飞车一样，她总是把我绕得团团转，她本身就是一条不知通往何方的旅途。
等得越长久，重逢时也就更幸福。
因为这一年来，他心里想的，眼里看的都是他。
美好的事物不会降临在傻傻等待的人身上，它只会降临在那些追逐目标和梦想的人身上。
但原来你一直都注视着别的世界
存在与我们大脑中的，只不过是会不断思考的菌类罢了。
所谓的奇迹，要真的发生才有价值。
真正的坚强就是，不以为了别人作为借口，而去勇敢的朝着自己的目标奋斗。
时间带着明显的恶意  缓缓在我的身上流逝
世界上的男人，%都抱有“她是不是喜欢我？”这样的想法而活，正因为如此，我才需要告诫自己“永远都不要以为妹子喜欢你”。
羁绊就这样说不清也道不明。
看着她寂寞的眼神，心中第一次有了做错事的感觉……
为什么还要指责已经如此可怜如此不幸的我。
有一幅无论如何也想看的画，无论多么遥远……无论在什么地方……无论多么危险……都想看的画。在我的时代里，这画已经消失了。在这个时代之前，在什么地方也不知道，知道这画确实存在的，只有这个时代的，这个地方的，这个季节而已。
也许，思念可以超越时间与距离。
走曾经走过的路，唱曾经唱过的歌，爱曾经爱过的人，却再也提不起恨。
随着全都是悲伤讨厌的回忆一个人生活至今的我，孤独地渡过着苦闷的悲惨的青春时代的我，是不可能输给那些一直受到大家支持与帮助的人的。
简直如同童话一般，当恶魔留下眼泪的同时，也就失去了魔力。
有一天我变老了，不知道你会不会像现在这么照顾我。
心怀希望，人才能够努力拼搏。
坚强不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦干眼泪后微笑面对以后的生活。
我还没来得及 还没来得及想好 得到的却注定失去 还是一开始就不曾发出?
我仍然很差劲啊。
揭下面具，我的真心也就不过如此而已。
做了之后再后悔，是没有做错事而后悔的，没有责任心的局外人说的台词。
就算如此，我也要去。就算全部的棋子被夺走，棋盘上只剩下了王，也绝对不会投降。
你即是真实，生之证明。
生而为人，活已为人，卒以为人者，于此长眠。
我必须承认生命中大部分时光是属于孤独的，努力成长是在孤独里可以进行的最好的游戏。
只要和你有关的任何事情我都不会忘记。
我早就闭上了双眼，我的目的只在于黑暗之中。
意识开始模糊，突然开始犯困，然而只有孤独感却陡然增强，这就是……死吗……
因为憧憬着看不到的东西，被迷惑，而迷失了那些看得到的东西，我不想这样。
虽然不知道是明天、后天，亦或是数十年后，终点总有一天肯定会降临。
心在哭泣，眼睛却流不出泪水。
已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。就像所有的开始，其实都只是一个写好了的结局。
那时候我们所待过的地方,就如同向阳之地,将寒冷的冬天或是酷热的夏天,都转化成祥和温暖的地方,从那里出发的我们,不知会并肩走到哪里,又能走多久呢?
我想以没有仇恨的眼睛看世界。
要拒绝空气，就首先要拥有空气；要拒绝世界，就首先要拥有世界
有时候，你问的问题，对方一直在闪躲，那就是委婉的告诉你，真实的回答很残忍。
这个世界真的很现实，每个人都在为着同一个目的，不惜一切代价努力着，心甘情愿的成为金钱的奴隶，死心蹋地的付出。
男人被甩过才会变强，没有度量把这个当笑话说的男人是无能的。而且，幸福什么的也不是男人应该追求的东西。
有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。
朋友，你要知道，有些东西永远不会改变。
拉过勾的事情，就一定要做到啊！
不清楚的事，却要决定一个结果的现实，我对此感到绝望。
不知不觉之中，我们正是被自己所守护的东西守护着。
人一旦对自己的不足妥协的话，就再也踏不出新的一步了。
时间如负重，我做如是想。
我们别无选择，只能在黑夜的道路上前行。即便四周如白昼一样明亮，也只是不真实的白昼。对此我们早已认命。
我的灵魂一直在黑暗中奔跑，一直。
父亲永远都是不善于表达他的爱，但他总是会默默地用行动告诉我们，他是有多么的爱我们。
关于自己的生活，我和你都不是读者，而是作者。至少结局，还是能自己说了算的吧。
任何人都会有其所爱
剑是凶器，剑技是杀人的伎俩，无论用多么美丽的语言去掩饰，那始终是事实.
只是为了自我满足，而不好好照顾它的人，和抛弃它的人没有区别。
我现在决定了，我要走我自己的忍道，朝着一条绝对不会后悔的路，一直往前走！
所以向前走，向前走，无须回头。
幸福是回到家后敲门，而不是伸手去摸那冰冷的钥匙。
跟你说话，我才发现原来我是个高智商的人。
有一天，蓦然回首，你会发现，那个给你许多痛苦的人，却也是你的救赎。
被逼成的王，孤独的王，温柔的王
最近感到困扰的是，连小小的离别都会觉得有点寂寞。短暂的相遇跟离别，我想重视所有的刹那。
强大能够成为武器，弱小也能够成为武器。 
没有期待就没有失望，没有羁绊就不会受伤。
总有一天你会明白的，你要用你自己的双眼来判定来选择自己要走的路
闭上眼睛，好好回想之前的努力，自信会喷涌而出。
默默的忍受，然后就这样变的得越来越胆怯。一边忍耐，一边“为什么我如此不幸啊”这样自我安慰着就过去了。
就像被神明进行着某种试炼一样，但是喜欢的心情，不会再敷衍过去了。
我们的正常之处,就在于自己懂得自己的不正常。
知道把事情搞糟了怎么办吗？很简单，把它搞得更糟一些
赌上性命的家里蹲，这就是人生。
让这个无趣的世界变得有趣起来,这就是我一生的信念.
与你相遇，自从那日开始。我的世界，就连琴键……都开始变得多姿多彩。
时间明显的含着恶意，朝我的头上慢慢的流过，我只好咬紧牙根，拼命的忍住不让眼泪掉下来。
世上大多数人都穿着这样的褴褛。但是谁也不觉得害羞，因为这是他们靠自己双手的劳动得到的最好的衣服。
生我者何人，又岂由得我。
我能遵循自己坚信的道路真是太好了。今天又再次确认了这一点。你也要朝着自己认准的方向不断前进吧。
相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。
一个无法贯彻自己信念的人,无论是生是死,都只能是一场悲剧.
那年的冬天特别寒冷， 整个城市笼罩在阴湿的雨里· 灰蒙蒙的天空，迟迟不见着阳光， 让人感到莫名的沮丧，常常走在街上就有一种落泪的冲动……
我并不是为了得到你的认可而活下去的。
从不放弃信念，一直以自己的力量披荆斩棘，所以，我一直信任着他。
真正的胜利，并不是战胜强者。把自己重要的东西保护到最后一刻，才是胜利。
善于破坏气氛的人，不仅能破坏好的气氛，其实也能把坏的气氛破坏掉。
那孩子在多种意义上都是天然纪念物。
星空之所以美丽，就是因为在无限的宇宙中，不管黑暗如何蔓延， 都有星星的光芒去把它照亮。
世界上每一个人都有属于自己的影子。
总有一天，你们会明白，到底是因为人死会悲伤还是因为悲伤会杀死人。
人的一生如负重远行。也许干脆丢掉行李会比较轻松，但无论怎样也不会那样做，如果没有行李的话，走起路来会多么无趣。
知道什么叫历史吗？生长于真相之下，明白过去，预感未来，知道那就叫历史。
你驻足于春色之中，于那独一无二的春色之中。
要想成为强者，就不要回避心里的恐惧，恐惧并不是弱点。强者，是要让你的敌人比你更恐惧。
只是，当我回头看看，原来你已经在离我那么远的地方，我才知道自己有多舍不得你。
那些关于烦恼的事，我们呆到忘掉吧。
我的汗与血终将化为现实
花就算凋零了只剩下淡淡的香味，也会向着太阳散发出香气。
虽然人生不能reset，人际关系却可以reset。
成长的过程其实就是世界观不断崩塌重建的过程。
所谓生活就是一半是幸福，一半是痛苦，一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心想着幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力。只有这样才能使人真正幸福，反之，再多的幸福也被当成了痛苦 。
我的世界能有你的笑容就足够了！
在自称善意的之时，即存恶意。
是不是现在踏出这一步，下决定的是他。
点赞真是一种非常高冷的表现方式，不给对方任何回复的机会，就只是默默的告诉别人，朕已阅。
纵然千夫所指，只要仍有一丝信任，就能感受到温暖......
我最大的敌人是无聊，但第二大敌人是吵闹。
人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。
事情都有千万种解决方法，相反，有时也会无法可解。
了解自己真心喜好的东西，认同它并积极乐在其中，这难道不是真正的强大吗？
那个记忆，会在心中慢慢散发着温暖的光芒。
不自弃者天不弃。
当一个人公平公正地去对待每个人的时候， 那便等同于他已经无法爱上任何人。
一个人起码要在感情上失恋一次，在事业上失败一次，在选择上失误一次，才能真正地长大。
历史，不过是由胜利者书写的谎言罢了。
如果你愿意那样的话，我会很开心的。
谁都无法相信未来，谁都无法接受未来。
如今的夜空没有昔日流星的闪烁，没有灯火璀璨的繁华，只剩下我独自一人，心在天边惆怅。
天空微微泛白，让人分不清是深夜还是黎明呢，洸就像这片天空一样，让人分不清你是温柔还是冷漠。
我愿意减寿命一年，让那些人出车祸死掉算了。
受过伤的心灵会提高恢复力而再生，以后就再也不会受伤了。
无论黑夜如何漫长，朝阳终会升起。抚平大地的伤痛，我将为新生歌唱
我会回来，就算拼死也会回来！
你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
我要亲手击杀这乱世，并狠狠地还上一刀。
我也很喜欢,不只是烟火。
善良的人永远是受苦的，那忧苦的重担似乎是与生俱来的，因此只有忍耐。
成长是一笔交易，我们都是用朴素的童真与未经人事的洁白交换长大的勇气。
一个寂寞的人被给予了思念就会显得更寂寞。
人生就好像一颗种子，不管你是否准备好，总是要发芽的。
如果全世界都不要你了，没关系只要你回头就会看见我，可是我忘了你是一个骄傲到从不回头的人
人类为了家人什么都会做，不但可以面不改色地撒谎，而且就算变成鬼或者恶魔都在所不辞。
体会到失去的东西的沉重，无论如何还是要继续下去，为自己而活吧！那才是真正的决心！
如果忘记了，就请沉默直到记起来为止。
每个人都有自己的个性，只要能把那部分发挥出来就好了....
在我们的上方，星星眩目地闪耀着。
自信什么大家都不是一开始就有的。
所谓的英雄啊，总是会死在不合情理的命令之下。
一个冒险者最好的宿命，就是死在一生中最后一次冒险的征途之上。
原来故去的那些事物，就是故事呀。
我们不会嘲笑自己。就像蚯蚓不畏惧黑暗，企鹅不会因为自己不会飞翔而感到羞耻。这就是生存的意义，不是吗？
因为爱你，只要你一个肯定，我就足够勇敢。
纵然越过死谷，亦不惧怕其祸，因及与我同在。
真正痛苦的事不是不能向人求助,而是没有一个可以求助的人吧。
强忍着泪水却笑着说再见如此伤感。
就算对我抱有敌意的人，也是被某个人所深爱着而降生在这个世界上的。
所谓长大成人，就是不断的聚了散，散了又聚，为了让彼此不会受伤害而保持一个适当的距离！
本以为雨水能冲这悲伤郁闷的心情,如今却发现这雨水打在脸上是如此的令人心烦。
横亘在我们面前的是那沉重的人生和漫长的时间，让人望而却步。
能在无尽的时间洪流中与你相遇这件事，比任何事都更令我坚强。
如果你过的不幸福，我所做的一切才是徒劳。
当思念散尽，剩下的，会是什么呢？
原谅你逃避过去，但是，至少不要逃避现在和明天。
不需要什么明天，握住了的拳不要隐藏。
希望你可以记住我，记住我这样活过，这样在你身边呆过。
谎言一旦说出口，就要负起责任一直说下去。
无论别人说什么，你只要坚持自我就好了。
其实我们中的很多人，终其一生都不会找到真爱，而只会找个人互相饲养一生。
路还长呢，怎么能在这里就停下。
我的愿望是，将一位少女拥入怀中，而拯救世界，只不过是顺带罢了。
当一个胖纸没有什么不好，最起码可以温暖其他的人。
这世界上最靠不住的就是人心！自己的命运，总要把握在自己手里才放心，总不能全部寄托指望于别人的仁慈之心。
我不知道怎么待女孩子好,不过,我会试着去做。
现在回想起来，根本就没什么慌乱的必要。
想要操纵别人，就要利用他心中的黑暗。如果没有黑暗可利用，人为创造一个就行了。
跌跌撞撞的成长，又美又疼才是本质。
今天我在人生的道路上迷路了...  
母亲……活着的死人和死去的活人，哪个更可笑？
最好打起精神做好该做的事，不然的话你一生都会后悔的。
变的只是年号，只是交椅上的面孔。
即便梦境再怎么精彩，糟糕的现实依旧不会有任何改变，即便明白你依旧选择了逃避，真可悲。
你说的这些事，我已经想了很多遍了，但是，有些心情是无法用道理讲清的。
原以为年岁增长后立刻就会成为大人。
我们坚强得太无意义，以致着天使不伸手拯救我们就无法逃出这世界。
是鸣人改变了我！是鸣人的笑脸拯救了我！所以，如果是为了保护鸣人，就算死，我也无可畏惧，因为我，最喜欢鸣人了。
少年征战，终将为王。
人是要长大的，有天你也会推着婴儿车幸福地在街上行走，而曾经的喜欢，不管曾经怎样，都会幻化成风，消失在时光的隧道。所以向前走，向前走，无须回头。
正因为生命有限，所以才显得更重要，正因为生命有限，所以才更应该努力不懈。
活在只承认实力的世界，可能的确是布满靳棘。
喜欢跑步的人努力的跑步，是理所当然的；喜欢烹调的人，努力的烹调；喜欢唱歌的人，努力去唱歌；拼命做喜欢的事情，与天生就有才能的人相比，哪里像个傻瓜？
一生一念·一念一人
“不可能”“累”“麻烦”，这三点制约了人类所拥有的无限可能性。
总觉得跟你在一起，不管多高的地方都可以到达。
这就是我的人生啊——像这样继续唱歌，那就是我出生的意义啊！就像我被拯救一般，我也如此去拯救他人。终于，终于，找到了……
没有播种，何来收获；没有辛苦，何来成功；没有磨难，何来荣耀；没有挫折，何来辉煌。
幸好姓郝。
从现在开始，从现在开始一点点努力，然后能成为好一点的人就好了。
这座城市太枯寂，没有回忆没有你。
直到理解之前，都要好好考虑。
不管是多坚硬的金属，无法加工就没有利用价值。
朋友相交，相近而非相融，我也不好事事过问。
不要执着于唯一的方法。
当你决定对那小鬼出手的时候，我们的战斗就开始了。
我已经不想再失去什么了,所以,我不会再战斗了。
就算再难以承受，其实到最后我们总能走得过来。
正因为生命有限，所以才显得更重要；正因为生命有限，所以才更应该努力不懈。
只有感到害怕，人才会开始变得坚强。
女生口中的「好人」首先百分之百是「怎样都好的人」的意思，再好也不过止于「方便好使的人」。
即使起风了，也要好好的活下去！
要我去背叛同伴还不如杀了我。我真的无法想象没有同伴的世界是怎样的
天之锁，被这锁链束缚之人，即使是神也无法挣脱。
神是绝对不会惩罚人类的，只是在玩弄而已。
也有语言相通但互相无法理解的痛苦,重要的不是固执于一种观点,而是接纳对方.
这位小姐，你愿意为我生孩子么？
不认输，不逃避，世上没有不停的雨
他觉得一个人奋斗更轻松自在。跟没有干劲的人在一起厮混，只会徒增压力。
重要的东西全部都在半径米之内。
我在这里学到了很多东西，其中最大得收获就是知道了自己多么愚蠢。
我是一只雁，你是南方云烟。但愿山河宽，相隔只一瞬间。
一定要保护自己的梦想，即使牺牲一切。
暴风雨来临之前抓到王牌就行了。
人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后各自向前，各自修行。
只看到了好的一面，不是也有人会看到坏的一面么？
不管多艰辛，多悲伤，都是有不可忘却的事情啊。
我们会跑，无论往哪里都靠自己的腿去跑！
伤口一定会有愈合的一天，所以不要隐藏重要的伤口，有我在你身边。
我们将在这个小小的城镇中相互扶持，共同生活下去。
良好的情绪是世界上最美好的情感
无论身在何处,就算再寂寞,再难受,也别忘了有我一直在这里想着你,所以你绝对不是一个人。
这种无聊至极的破烂音乐哪个时代都存在过，且将继续存在下去，如同月有阴晴圆缺一样。
千金之子，坐不垂堂。
灰心丧气是就用手托着下巴，你会为双手能派上用处而感到高兴。
我也不知道为什么会打网球，发现的时候就每天都在打了，想停也停不下来。
如果注定弱小的话，那么就算是死，也不会有任何改变。
两个人一起翘课啊，真是青春啊。
人类害怕的事情有两个，那就是死亡和耻辱。
久闻上官世家，人品武功二流，卑鄙无耻一流，果然名不虚传，领教了。
如果你自己已经决定，那就已经决定了，如果你自己还没决定，那就还没决定！
用了很久的东西不能要。
人这种东西，除了为了永不满足的欲望追求新的刺激之外，也是重视稀少价值之物的奇怪生物。
事情总是突然的，而理由总是事后面加上去的。
人不管出生的时候还是死亡的时候都是一个人，但是，没有那个人是永远一个人站立的，当自己遇到困难的时候最好要学会低头向别人寻求帮哦。
有些东西只会在你的手中流走，无法把它留住。
即使有千难万险横亘在我面前，我也不会扭曲自己的生存之道！
我李逍遥要做天下第一大侠,我要锄强扶弱,我要名流青史。
有时失败的一瞬，也许是最真实的一刻。
她冷酷，无情！我蛋疼，菊紧！
我想保护这个由人类泪水组成的世界
总有一天都会面目全非，时光没有教会我任何东西，却教会了我不要轻易去相信神话。
那是历史上的那些人的极限，不是我们的
你不能等待别人来安排你的人生，自己想要的，自己争取。
为什么美丽的东西总让人联想到的是死亡而非生命？
总有一天我们学会不再忧伤，因为我们已经像蝴蝶一样，完成了既定的相聚。
领袖式人物的三点特质:英雄式的预言者式的资质，能创建愉快共处的空间的能力，能雄辩所有事物的知性。
事到如今装成受害者才更卑劣
就算你将遗忘其一切，我也会永远记得
愚人节并不是给愚人过的节，而是给说谎的人一个说真话的机会。
我好怀念一心想着打倒眼前敌人的时代。
这是一个考验，来自过去的考验
绝望啦，我对灰色的融冰社会绝望啦！
如果真的有造物主的话，那他确实是把这个星球造得太大了。
我渐渐能意会到，深刻并不等于接近事实。
正因为是好朋友，才要坦诚相待。
简单一句话，我们是伙伴。
化妆是女人的战袍，一旦哭泣妆花了人就变丑了，所以不管遇到什么困难，一定不可以哭。
他们彼此深信  是瞬间迸发的热情让他们相遇。这样的确定是美丽的，但变幻无常更为美丽。
只是活着，悲伤就会逐渐堆积。
管他不会说话还是不会交流，只要不放弃就一定能把意思传达给对方。
我没有气馁，这都是因为你鼓励我的缘故吧。
我终于感到了无比的寂寞
如果约会的人迟到了，会跑着去迎接吧。
生病的父亲将一家屠杀，将市松一个人留在那里，大家都死掉了，市松的心也死掉了，变成了人偶。
固执也未尝不可，不过你在坚守这种信念的过程中，既影响自己的学问研究，又给每天的工作带来困难，最后还不是弄得精疲力竭，吃亏的是你自己。
梦里很多摇晃的绿色光晕，后来渐渐看清楚了，那是一整片巨大而安静的树。
正因为有天空，所以云才能自由的地漂浮。
纯氧对生物有害，毫无保留的真相，只会把人的精神击溃。一比五的氧与氮，才是可供呼吸的空气。同样，呼吸著以戏言稀释的少量真实，人才能维持健全的心。
连时间都忘掉，疯狂地解读着职业漫画家的努力。
每当我看天的时候我就不喜欢在说话，每当我说话的时候却不敢在看天。
不会微笑的少女 固禁在时间的尽头 遗失记忆的残片 随风飘散在金色天空
头发越留越长，试着留住的东西，却没有留住。
春观夜樱，夏望繁星，秋赏明月，冻会初雪。
你的出现其实就是为了我的存在
也许正义并非太阳，而是如同星星一般的东西，天空中有无数的星星，彼此不断抵消着其他星星的光芒
没有牺牲就什么都得不到，为了得到什么东西，就需要付出同等的代价。
“喜欢”并非那么轻易就能说出口的，因为知道虽然只有简单的两个字，却溢出了满满的珍惜。
谢谢你，如果没有这样的你，我将不复存在。
决定人生的瞬间，不能对自己说谎。
很辛苦吧，输个不停的现实。
很多时候，咨询的人心里已经有了答案，来咨询只是想确认自己的决定是对的。
世界上有些事，还是让它永远成为谜比较好。
我不喜欢游戏半途而废。
当时总觉得再过两三年，自己就会变成一个很厉害的人物呢。
我能遇到你真是太好了 !
隔壁薯片半价！
第一，审判者无法放弃审判，因为他们就我为此而存在的。
第二，审判者无法经历死亡，因为会变得像人类。
第三，审判者无法知晓感情，因为他们是人偶。
第四，审判者不可贴近生命，因为，他们会坏掉的。
不过我也和你一样是笨蛋，一直在犯错。
成功能带来很多东西，比如，给你带来很多不相关的亲戚。
我是一个性格坏到极点，恬不知耻桀骜不驯，骄傲自大，厚脸皮，虚假，可怜，凄惨，并且最喜欢你的女孩子
第一次见面，绝对不可以以貌取人，应该等她卸完妆。
每一次相聚都将是一场离别的盛宴。
觉得自己可怜而哭,是小孩子的泪水,就像在希望有谁能为自己做什么.
当面对两难的抉择时，不妨丢一枚硬币吧，并非是要靠那二分之一的机运来帮你做出抉择！而是因为当硬币被抛上空中，开始旋转的那一瞬间你会突然明白，自己想要的！
人必将诞生，终将死去。
在我们的眼中没有太阳，一直都是夜晚，但却不暗淡，因为有能代替太阳的东西。
和他相遇的瞬间，我的人生改变了。所看，所听，所感 我的风景全部都变得色彩斑斓了，世界变得熠熠生辉。
这样啊，这就是……恋爱啊。
流动的水没有形状，漂流的风找不到踪迹，任何案件的推理都取决于心……
那些事情取决于你本人为此付出多少努力不是吗？跟上天祈求做什么？
虽然这个世上有很多不可思议之事，但不管多么古怪、多么稀奇的事，只要没有人在，只要没有人看见，只要与人无关的话——就只不过是“现象”瞬间即逝的事。人才是这个世界上最不可思议的事物。
应该如何生存下去，她心中有坚定的信念，那就像深埋在地底的岩石一样坚固，绝不会动摇。
生命如果心都萎缩了的话，那残留下来的就只有即将消失的命了。
一旦分隔两地就不配叫朋友，只能算是旧识。和自己的人生不再有瓜葛的通过点，记忆中的陈旧标签。明明都知道，却假装没这回事。
世界本来就不是为了我一个人而转的，但是，你是为了我而存在的，不是吗？
每个人都有跟别人有关、共有某种东西。所以无法自由，正因如此，所以才有趣、才悲伤……才令人怜爱。
让我们不要把过去的不幸重压在我们的记忆上。
出生一事并无任何罪恶，因此，就算是生出恶魔，也要给予诞生的祝福。
我和喜欢我朋友的女孩，像要隐没于银色月光下一般，两人独处在音乐室，就好像这片夜色中，只有我们两人一般。
世界是美丽的 就算充满悲伤和泪水，也请睁开你的双眼，去做你想要做的事情 成为你想要成为的人，去找到你的朋友。不必焦躁，慢慢地去长大。
按照自己的选择来生活，是送给自己最好的礼物。
我一直陪在您身边白日与夜，砂糖与盐圣者与尸骸，污秽与纯洁我是您忠诚的仆人.
活着是没有意义的,但是只有活下去才可能发现有乐趣的事,就像你发现了这朵花,而我发现了你一样。
我喝着一杯不凉不暖的酒，爱着一个不太爱我的人。
如果想得太消极，本该顺利的事情，有时候也会变得不顺呢。
滑头鬼是映于镜里之花 浮与水中之月。
总在不停寻觅你的踪影，无论十字路口抑或梦境之中，明知你不在，却依然不停地找寻。
我也是第一次为自己的电影流泪，送给倾尽全力生活的人。
我的眼泪留了下来，灌溉了下面柔软的小草，不知道来年，会不会开出一地的记忆和忧愁。
你流泪，这世界开始下雨。你伤心，乌云也会遮住太阳。你哭泣，大地也蕴满哀愁！
虽然路不同，但目的地是相同的，不管哪条路， 都不好走。
时光终有一天会将我们分开，但是，即使如此，在那日降临之前，让我们一直在一起吧。
失去故土的花朵，回不去，却也离不开。
现在这个身体、灵魂，甚至每一根头发都是主人的。只要契约还在继续，就必须服从他的命令，这是执事的美学。
迷恋着你，我已经失去自我！
到底要被救多少次，才会甘心啊！？
但不论何时，都会有一根纽带将我们紧密相连：一定要手刃凶手！
我们的身影，背对背着消失在十字街口，沉浸在茫茫人海。
愈是飞扬跋扈地高喊自己没错的人，心中愈是怀著恐惧，不想让人发现。
答应我，无论如何，你一定要比我长寿，我不要再一个人孤零零的活在这个世上。
我经常怀念童年，它经久耐用，质量良好。
如果没有航向，来自任何方向的风都不是顺风。
他偷走了非常贵重的东西，那就是你的心。
人类很脆弱，转瞬，即逝，再度眼睁睁地送终，真的很痛苦，我们的时间，跟人的寿命比起来，流逝得太缓慢，一个人活着又太漫长。我希望，像现在这样的日子，能够一直持续下去就好了。
有空的时候可以来本王这里，本王的新装交给你来也不是不可以。
我死之后，管它洪水滔天！
天生我材必有用，不如兵长一米六。
用卑鄙手法欺骗对手,到底有什么益处?
当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。
河川，激流逆流顺流回流，犹如人生前后进退往复不息。
你知道白夜吗？明明是夜晚却有太阳，照得夜晚像白昼一样明亮，就是说一直这么犹豫不前的话，人生就毁了。
逆境不是，可以令人燃烧起来吗?
所谓的王，乃最贪婪，最豪爽，最易怒之人。且清且浊，追求极致人生。为臣者，因之而仰慕，追随其左右。因此，臣民才会有称王之志，追寻自己的理想。
在虚构的故事当中追求真实感的人脑袋一定有问题.
不觉得残忍就没必要同情
我是想被包养，但不会接受施舍。
与其去怀疑别人，不如去相信别人。
这个世界上确实有很多事情，不管你多么努力都实现不了，正因如此，必须努力的时候绝对不能踌躇。
我们每天度过的称之为日常的生活，其实是一个个奇迹的连续也说不定。
您才是我的王，我发誓为您所用，为您而终。
现在的我能明白，只要有想见的人，就不再是孤单一人。
虽然许多话涌上心头，但是无论哪句都显得过于做作。
能者深藏不露。
人看不到现实的本来面目。只能看到想看的、想拥有的现实。
大家都是带着各自的过去，生活在各自的现在，并且打算着各自的未来。
虽然有战斗的意志但根本不够看呢。
像你这么糟糕的女友，也就想我这么糟糕的男友配的上吧！
人就是切断了母亲和自己的联系，才能诞生在这个世上。
只有自己能够挺起胸膛，明白自己到底是怎样的人以后，我，才能够得出答案。
他喜欢装成小丑，逗笑这个世界，更喜欢世界回头以小丑的方式逗笑他。
只要抬头仰望仍看的见夜空中闪烁的星光，那清澈的光辉必定会驻留在我们心中，给予我们持续朝目的地前进的勇气与力量。
你受伤的时候，我永远都在。
绝不能和梦中的人说话,那是与黑暗的国度对话。
从今天开始，我只想好的事情，只做自己开心的事。我要吸引好多好事、奇迹在我身上发生。我是乐观的，从今天开始，我已有乐观的人生。
我曾发誓要保护他，成为他的剑，即使没有契约，这份誓约也不会改变。
在未知的未来将要发生的事，一定有它的意义
我不论何时，都是只会为自己活着的人。
那天，我听到了种子破土的声音，又细微又坚定。
很多人没有意识到自己正处于麦比乌斯环上继续着单恋。
因心怀珍宝，生活应该日渐月染。
COLL的男人是绝对不会花心的！
一旦开始在乎什么，就会变得很辛苦。
琴声悠扬，美丽的蝴蝶翩翩起舞；一曲终了，背叛的阴影如蛇蔓延。
彼此相爱的人，却无法在一起，希望手牵手在太阳下散步，即便付出了那么多人的生命，最后还是办不到。
烟花绚烂绽放，一瞬即是一世。守护之心坚定，千年亦在咫尺。
你不用寻死，因为血溅出来，收拾起来更麻烦。
我要成立美少女后宫！
就算被罪恶污染，也有光对我的裁制
不管对什么事情都不能有先入为主的观念
世上根本没有运气 ，所谓的运气不过就是情况与情况的结合。
完全无法预料接下来发生的事情，所以才有趣，这就是棒球啊。
我们奢望完美的爱情，就像期待一双限量版的高跟鞋，只是常常会忘记，再珍贵的限量版也可能不是唯一。
睡觉可以没有床，饭也可以吃不饱，但我不想低头的时候，是绝对不会低头的。
我们只能在漫长的黑暗里，安静孕育着短暂而灿烂的开放时刻。
你不在的世界里，我无法找到任何意义
之所以会羡慕别人，是因为看到别人背上的梅干。
只要重要的人在身边，两个人在一起，就足够了。
那只萤火虫在很长很长的时间里都是独自一人生活，甚至忘了自己是只萤火虫。
最暗的夜，才能看见最美的星光，人生也是如此。
白啊，有人说人是能改变的，真是那样吗
不管身在何方，我都不会忘记你们。并且，痛苦的回忆会成为明天的粮食，使我们变得坚强。人类拥有这种力量，坚强的迈出步伐，我也会坚定的继续前行。
太阳如此伟大，使众人感到温暖，为何又如此刺眼，使人无法靠近。
即使有千万个哥哥，即便把他们所有的爱都汇集到一起，也比不上我一个人的爱。
我的回答之所以发挥了作用，原因不是别的，是因为他们自己很努力。如果自己不想积极认真地生活，不管得到什么样的回答都没用。
就像所有的游戏都有结局一样 ,故事也有结局
既然生在世界上，就希望自己能够留名于后世，做一些别人做不到的事。
想象力足以改变一切。
瞬间的犹豫可是会丧命的，所以我决不会犹豫。
这段无法倒退的时光，却教会了我它的含义。
只要你现在是有勇气承认的话, 你就一定可以保护身边的所有人和物, 因为你体内有无比的勇气。
最近的烦恼是小小的离别带来的寂寞，一瞬间的邂逅与分别，这一个一个的刹那，我想好好珍惜起来。
你安心地睡吧，就算你将遗忘一切，我也会永远记得。我将为你而生、为你而死。
记忆或会消失，但我的心会记着承诺。
不想死的话，就在这上面留下一个证明。
往事依旧，物是全非。
这个城市整体也跟个玩具没两样。
是回到那无聊的现实中！还是和我一起改变那现实！
世界上不存在误解，无非看法相左。
光芒总会暗淡，星辰也终将陨落，但是在暗淡的光芒背后，定将是更夺目的星光！
已经不想再回到起点了，不想再失去重要的朋友，这本笔记对我来说很重要。
男人的香烟如同女人的口红，有时用来制造幻想，有时用来掩饰寂寞。
一个人就足够了。去寻找属于你自己的独一无二吧。
一点也好，我希望能让你再多知道一点，我期盼着和你在一起的心意。但现在我并不因为和你在一起时间的短暂而感到后悔，因为即使在这寒冬时代，和你一起度过的时光却一点也不虚假。
渐渐知道了洸的事情，洸讨厌芹菜，喜欢猫，只是嘴不饶人，其实很温柔。
这世上没有奇迹，有的是偶然和必然，还有谁做了什么而已！
我快要死了，但是，还能成为你的眼睛继续看到未来，你愿意成为我的眼睛，让我相信有未来吗？
如果基拉被抓住了，那他就是邪恶，如果基拉统治了世界，那他就是正义。
你越来越善解人意，就没人在意你的委屈和计较。
有些时候，当你说你赢了的时候，你就已经输了。
不管什么时候我都会一直等下去
我喜欢樱花，可不知为什么，凋零时反而会有如释重负的感觉。
没有人是傻瓜，只是有时候，我们选择装傻来感受那一点点叫做幸福的东西。
获得成功的人，肯定在人生某个阶段做出了一个重大的决断。
愚蠢的弟弟呀，逃吧，不断地逃吧，带着憎恶，带着仇恨。
如果不好好回头正视自己走过的路，只会迷惘不知去往那。
不过只要身为人类，每个人都能体会被神遗弃的感觉。
你还是老样子啊，事情总是往坏处想。
女人因秘密而美丽。
请不要一厢情愿地下结论。任何事情，不挑战一下是不知道结果的，对吧？
其实……根本就没有什么天堂和地狱吧……
虽说只是虚伪的正义，但力量还是值得称赞的。
你要明白，你爱的不是那段时光，不是那个念念不忘的人，不是那段经历，你爱的只是当年那个羽翼未丰但依然执迷不悔的自己。
已经无法回来的东西，得到和舍弃都很痛苦。
如果你是魔女，我只要化身魔王就可以了。
世界混沌不堪，毫无条理，没有任何意义，注意到了这点却不想承认的人，从他们诚恳的祈求中萌发出了愿望，宛如希望世界变得有趣一点的愿望，这就是都市传说。
回来的时候第一个呼喊的一定是你的名字。
对你，我有隐瞒，但不会欺骗。
狐妖啊，不管男人还是女人，当看到朋友有难的时候就应该出手相助，这才是人之常情啊。
就算是平淡的人生道路，大家也是一边做着各种决定，一边带着不安前行的吧。
追寻天空，渡过天空，想确认自己不是孤单一人，想知道流云去向何方，于是我持续许愿。
可我要怎样做，才能带着现在这不安的情绪，重新走到故事里描绘的我们那幸福的日子里去呢？
他们并非那么有型，他们只是顽强地生存下去而已。
如果我说我来自未来，你会笑我吗？
我一直都是一个人，脑袋空空的，觉得人生就是随波逐流地度过。
雾可以阻挡天空的视线，却不能锁住天空前进的脚步。
幽深之林乃迷惘之林。美丽乃污秽，污秽即美丽。
人生总有许多意，握在手里的风筝，也会突然断了线。
被大家所依赖的人，在自己受伤的时候往往只能独自面对痛苦。
一个人对自己动机的诚实程度，决定着一个人是虚伪还是真诚。
好女孩的朋友不一定都是好女孩哦，有可能因为她人太好才会“被交朋友”。
如果能不长大就好了啊 可是时光在身后挡住退路
如果不是天才的话，成为漫画家需要三个条件。
想打的话就握紧你的拳头，不想打的话就别挡路啊，别用这种半吊子的态度来践踏别人的决心啊！
不断累积就能创造属于自己的必杀技。
每一个生命都是美丽的。再小的花也不会拒绝开放。
人生，就像肥皂泡一样。风一吹就呼呼的飞上了天，注意到的时候，却啪地一下消失了。就在即将破裂的瞬间，想要自己飞得更高。但回过神来的时候，却总是来不及。
不曾得到，谈何放下。既已得到，又如何放下。
世上没有偶然，有的只是必然。
我是傻瓜，但是如果不能相信人，我宁愿当傻瓜。
相互的不理解总有发生摩擦的一天。
要抹去懊悔，终究只有继续不断努力。
隐约雷鸣 阴霾天空 即使天无雨 我亦留此地
青春，青色之春，乘风驰骋，在内心中像暴风般席卷而过。
别把意气用事和同伴放到天平上去衡量。
好吃的东西就是要一起分享才会觉得更美味！
虽然结局很悲惨，但只要过程中没有半点瑕疵，就根本没有必要去奢求。
世界有多大？你走到哪里，世界就有多大。
你认真起来的那一瞬间，真的有点像路边贴膜的。
有一种沉默不叫无言以对，叫懒得理你。
对别人抱有期待，只能让自己受伤。
这所谓的人世间，为什么总是天不从人愿呢？
不是为了保护自己，而是为了保护自己的灵魂。
也许生存在世间的人们都只是在等待一种偶遇，一种适时的相遇，时间对了，你们便会遇上。
也许道歉根本不重要，我只是想再见你一面而已，黑猫。
为什么我明明什么坏事都没有做，却要被那样看待？
如草之兰，如玉之瑾，匪曰熏琢，成此芳绚。
虽然谦虚是种美德，可千万不要贬低自己，这是你的坏习惯。
已经没有什么好怕的了。
你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。
幸运并不是别人给予的，只有自己创造的才叫真正的幸运。
任何人都可以变得狠毒，只要你经历过嫉妒。
不要欺骗自己最喜欢的东西。
手机这东西是一种能够加速人的孤独化的设备。
我们为了保护自己而战，如果不战斗就无法保护的话，那就只有战斗了！
人活着最重要的事情，最大的价值就是恋爱。
人如其名，小巧玲珑，娇蛮可爱。
像花那样的娇弱而不坚强，即使能够保持着外表躲避风雨，却依然恋着阳光。而且也会枯萎，暴风雨来临时无论多么华丽的外表都无法遮挡。
你买过的最贵动漫周边是什么？答曰：海尔冰箱。
每种首创事业的成功，最要紧的还是所有当事人的基本训练。
当你注视着黑暗的时候,黑暗也在注视着你.
历经漫漫岁月，两人一起思考吧，时间即负重，我做如是想。御狐神给予我的时间。今后我也会多次回想起，这漫漫时光里的故事。两人共同编织出的漫漫时光。
奇迹只会降临在不言放弃的人身上，不要小看奇迹！
等价交换啊！我把我的人生给你一半，你的人生也给我一半吧！
如果时光可以倒流 我还是会选择认识你 虽然会伤痕累累 但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的 谢谢你来过我的世界
我可以陪在你身边吗？永远永远，陪在你身边好吗？
这个世界上，充满了许多我们不知道的生物。
不管对什么事情都不能有先入为主的观念。
无论最终的结果是什么，只要这是自己选择的道路。
不管有多痛多受伤，真正受伤的人一定不是你自己。
那些坚定决心的人们，会展现出好脸色。
氛围和气氛是无法违抗的，人只能被迫采取违背本意的行动。
所谓世界，是指活着的人们。
烦恼着迷惑着痛苦着，而最后得到的答案却简单到让我不禁想笑出来。
不管是好人还是坏人，能活到最后的就是有毅力的人。
长大后，这个社会教会了我，没心没肺，没感觉，不痒不疼，不在乎。
当然是不会原谅你了，要杀我就得彻底杀死，未来永远，我都不允许你死。
曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已。
一朵花坠落的速度 , 连时间都放慢了脚步.
竟敢愚弄本王，你以为这是新年福袋吗？！
人类总是惧怕未知事物，因为恐惧，就要想办法消灭它。所以无论性别认同障碍这个词被关注到什么程度，也无法改变什么。
仅只一次，万般怜爱。
如果自己说着做不到，而什么都不去做的话，那就更是什么都做不到，什么都不会改变！
那你那个要照顾她一生的承诺呢?
在面对这些强敌之前...一定要先将眼前敌人逐个打败吧。
你的所言所行，全部闪耀着光芒，太过刺目，于是我闭上双眼，但内心还是无法停止对你的憧憬。 
我也许能再一次找到活着的目的，也许能再一次找到活着的意义，为了那些人，奉献出我的人生的话……
未来的事情，谁也不知道。正因为如此，就如同再次相见本身，未来才有无限的可能
 注意到失去的东西，为什么……总是……在失去之后才能注意到呢？
人工的星空，不知何时变成了真实的星空。
不管什么事，只要是认真想做的人，就是大家最值得信赖的人。
单纯的死亡不会让人从这个世界消失，当被活着的人忘记时，人才算真正死亡
犹豫不决的人闪边去，不要说什么为了谁，那只是软弱的人乱找的借口，重要的是你想怎么样。
就是因为这种种经历, 我才会才能成为我要成为的那个我, 感谢磨难.
把该尽的责任都尽完，才能叫真正的结束。
等某天，雨水停歇，泪水滴落，就在土地上扎根吧，在那之前就和雨一同如浮云般流浪。
存在本身就是如同都市传说……梦幻般的大钞。
可能我不是最强的一个，但我一定是最努力的一个！
不相信自己的人 连努力的价值都没有。
隐藏真相很痛苦，就算怀着秘密抓住了幸福，想必也不会有真正的幸福感受。肯定会终生抱着自负的念头，没有片刻得到安宁。
现实中，有人幸福，就必定有人被抛弃，有人光鲜，就必须有人满身泥泞。
是为了在哪天回想起来的时候，对于一起经历过的同伴们来说，能成为相同温度的，快乐的回忆。
终点不知道什么时候到……在到终点前会持续下去……
确信自己喜欢的人能好好地活着，即使面对死亡，也看到了未来。
我不是死肥猪！我只是比较丰满而已！
不会游泳就乖乖不要动，自然就会浮起来了。可是对著快溺死的人来说，是想不到这些的。
自由分组什么的最讨厌了！
世界不完美 所以才显得美丽
即使相处的时间不多，但所谓的友情是不在乎相处的时间长短的。
被知道名字，就等于被对方掌握了灵魂的一部分，被知道了生日，就等于是被知道了过去的经历和未来的前程。
无意义的理想,迟早会在现实面前崩溃。
人力虽然微渺，可是人的相争之心，却比任何东西都要可怕。
我要写出只属于半田清舟的字。
即使匍匐在地，也要持续前进，这才是你的作风。现在的你只靠一些漂亮话当借口，在高墙前使性子，不过是个小鬼罢了。
绝情的话语犹如利剑，刺向心口，纠缠的记忆宛若梦境，脆弱易碎。
在我的眼睑里，还有第二层眼睑。我闭上眼睛，能看到光河流动的耀眼光芒。可是，我想念黑暗。
能与她在秋天里相会真是太好了。
对不起，让你久等了。
我是影子，但是光越强，影子就越浓，更加衬托出光的闪亮。
对于凌驾命运之上的人来说，信心是命运的主宰。
我一点也不好吃，瘦小又贫胸，而且也单薄，身体测评也是班级里最差的那个呢.所以，请留下我的清白之身，两年后.我会变得更好吃的。
年轻人，要看清自己，看清世界，才能变得更强
看遍天下美景,尝遍天下美味。
看吧，星星只有在夜里才璀璨夺目啊。
我能遇到你真是太好了!
身为冒险者，如果安静的老死在床上，那简直就是耻辱！
王位的正统性并不在于血统，只能靠统治的正确来保证。
物转星移，花开花落，周而复始，生生不息，但今昔已非昨日，然今日花容依旧。
天明明是这么的蓝，前途却是一片黑暗。
我的生活就像在白夜里行走。
无论你遇见谁，他都是在你生命中该出现的人。
每次你离开，我都想拨开人海去见你。春天也想见你，秋天也想见你，冬天也想见你。有一天，我会在你不知道的地方死去。 和每一个循环往复却飞快终焉的夏天。
别否定自己，通过认同自身，你才会变得更强
自己的归宿自己来决定
勇气这个词是形容人挺身而出的正义字眼，不能用来当作杀人的理由。
如果十多年的单恋有了结果，一定很幸福。他们两人现在可是一条心。如果他们过得幸福，我们当年玩球也就有了意义。
如果你没有水分，就从我的枝头汲取，如果你失去了养料，就从我的茎脉上摄足。如果你开花不结果，我愿为你招蜂引蝶
人不是十全十美的，所以，一个人因为遭遇失败，才会拥有从那里再站起来的强悍！
我是不会输给昨天的我的！
虽然可能赢不了，但是绝对不可以放弃，到最后一刻都要尽力而为！
我希望成为的幸福，仅仅为此我会在你身边。
我想在这里改变我自己。
月亮跑到哪儿去了？我和里香的月亮跑到哪儿去了？
原来，天底下有这么多事，我都没办法做到，不是所有事情，尽全力去做就会好的…………
无论何时总是相信着自己的孩子，这就是父母啊。
迷失于黑暗中的可悲身影，伤害鄙视他人，沉溺于罪恶的孽魂。来死一次吧！
带上信仰,去寻找属于你自己的国吧！哪怕倾尽一生。
而我，也跟着笑了。
站起来，站起来啊，给我站起来啊！
我的前面是聪明的敌人，后面是无能的同伴，我必须同时与这两者搏斗。而且我自己也不是众望所归的目标。
我就是光，不必凭借谁发光。
我还以为是春天的关系，你的轮廓一直在，沙沙地抖动着。
世界上所有的事都是有意义的。
我不听话的时候，在你责备我之前，能不能想一下自己对我做了什么。 
那个男人如果舍弃自己的生命而拔剑的话，你和卡珊都根本无法还手，他正就是拯救了这个世界的杀死始祖的英雄。
人生最重要的是时机，时机对了，凡事都有可能。
大而骨节分明的手，是钢琴家的手呢。 
青春不能回头，所以青春没有终点。
人类才是这个世界上最神秘有不可思议的生物。
只要抗争下去就能带来奇迹，这是恐怖分子的教诲，给我记清楚了。
隐藏的是心中的秘密，照耀两人的是star和snow……
命运是任何人也无法改变的，但他可以决定是等死还是面对。
无论你如何渴望过去，那里都没有你的未来啊！
山高路远，你好走，我不送。
只要知道你还活在这个世上，我就可以了无牵挂。
与恶魔最接近的东西，是人类。
成不了药就成为毒，不然你只是普通的水而已。
王本就是民献给国的祭品，领受民之膏血，是为以王之牺牲换取国之昌盛。
人类最强烈的感情就是憎恨！
等到那时候，我已经把你大卸八块了。
人们以为，最伤心的回忆来自痛苦的经历，其实最伤心的回忆莫过于，那些无法再现的幸福的经历。
能够改变一个人的，就只有邂逅而已。
从进入厨房的瞬间开始，你们就肩负着烹饪美食的责任。
因为难为情而哭泣的内心，是很美丽的。
能与她在夏天里相会真是太好了。
奔跑吧，怀抱着重要的东西。
我房间里堆满了情人节礼物， 我不是高富帅， 我只是个懒惰的快递员。
我想笑着送你走，可是眼泪却流个不停。
不知道该做什么，所以即使是知道了也没用的事情还是想知道，心里总是很焦急、很焦急，焦急得不得了。
这里有与图书馆无异的大量书籍，大量知识。但是，这里，没有你。
坚强不是结果，是朝某个目标努力的过程！
有一朵花忽略了季节的月季，天真得哼着歌白色的花儿翩然降临在一个属于他们的秘密基地。
放弃未来对我们来说这还太早了点， 幸福的未来一定是在永不放弃的前方！
听说旅行的意义就是逃离，逃离的不是一座城，而是一段记忆。
永远无法从梦境中清醒和永远无法做梦，你觉得那个更不幸？但是，被认为是永远的梦境，或是现实，终究会结束的呢。
这对你来说，也许是最糟糕的结果了。
翼，唯有飞翔才能成长；拳，唯有战斗才能坚强；心，经历了抉择，忘却了迷茫
踏上战场的人都是为了自己的正义而置敌人于死地，敌人也一样。
你必须了解的是，无论它们离得多近，它们并没有融合在一起而形成一个新的事物。
都已经等了他十年，无所谓再等上十年。
什么叫喜欢一个人，就是你在看星座的时候，总是顺便把他的也一起看了。
当我们还是个孩子的时候，就可以很勇敢，无论将怎样被伤害，都不会感到害怕，因为那时候的我们，不知道痛到底是一种怎样的感觉。
比起不做而后悔，不如做了再后悔。
，是一切的开始
成长就是你将哭声调成静音的过程。
守住一方平安，尽力而为，问心无愧就好。
每个女孩心里都有一片萤火之森，那里住着一个少年。
我拒绝。我的蔷薇圣母，还没有被玷污到一定要交给一个垃圾。
少罗嗦，你还不如虫子呢!
或许人们所说的幸福 正是自己刚刚领悟的瞬间 用这份感动铭刻下自己崭新的一页。
我不会为了你的离开而准备，绝对不会。
我一定是为了与你相逢而来的
啊啦啊啦，原来是你。还以为公园长椅上被谁扔了一条死狗的尸体，原来，是阿良良木同学啊
或许人和人之间的缘分，都是注定的。
悲伤中产生的是温柔，愤怒中产生的是力量，但是憎恨中产生的东西，通常都是愚昧。
“不能逃避”什么的只是强者的思考方式，强求这种事情的世界才是有问题的。
抱着必死的决心去做吧！
生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。
我也不懂，我怎么会，如此的在意。
有形的事物总有一天会消亡不代表有形的事物毫无价值。
养狗用饲料，养人用金钱！养我斋藤一，谁也不可能！
只要有人肯相信我,我就会继续保护自己。
时间过得越久，人心的距离就越远。
从一个城市到另一个城市，只有靠自己努力。
欣赏夏日雨后的天空，在花园里为你摘下一朵小花。穿过小径，那里是另外一个世界，蝴蝶在空中飞舞，然而有人在那里等我吗？
当你决定了要向前迈进的那一刻, 你就已经踏出前进的一步了。
是不是就算解散已经近在眼前，一起演出时还是能找回过去的感觉呢？
咱家是猫。名字嘛……还没有。
不要以为爸爸说的都是正确的。
怀着理想溺死在现实中吧！
一过岁，不就是老女人了嘛！
今天的失败将会化作明天的胜利。
轮廓和外表并不是问题，关键的是灵魂！
人很弱小，因此有时会舍弃矜持放任自行。
不管你去哪，哪怕是天涯海角我都能把你找到的
没有值得不值得，只有愿意不愿意。
心存善意，定能途遇天使。
这算什么，不是说好玩捉迷藏吗？
如果感到迷惑的话，先巴手伸长些，那样的话可以某种程度的触及到。
其实越是简单的东西，我们却往往反而无法深刻的解答，我们的认识只停留在表面的了解上！
知冷知热的，才是心；相守相望的，才是眼；不离不弃的，才是情；一生一世的，才是爱。
不抵抗就不会死，为什么就是不明白！？
感情这种东西，并不是用数字来衡量的，再怎么异常，再怎么矛盾，如果说这就是真心的话，那也没办法。顺从真心吧，坦率面对现在的自己吧
把你所有的心事都告诉我,我虽然不会说，但我听得懂。
在梦里 我长成了一棵大树，有着长长的等待淡淡的欢心和浅浅的失落。
在记忆深处里，自己，早已经不存在了。
没错，不管是谁都是如此。
不是已经告别这个世界，不再回头了吗？
向着这污秽不堪丑陋不堪的世界中所相遇的奇迹致谢
但愿所有的负担都将变成礼物，所受的苦都能照亮未来迷茫的路。
没有任何回忆，即使遗忘也好的。
你曾经是谁的英雄呢？
下定决心，即意味着寄托自己的命运与此之上。
当你感到恐惧而躲起来，世界就会变得越来越小。
对于欺负别人的人不要想着去报复他，而是勇敢的去面对！
利己主义，自我中心，有什么不对？
正因为是最弱，所以才理解智慧之强。
唯有你愿意去相信，才能得到你想相信的。
我爱他，深深爱著他。原本一无所有的我，只要这样就已经非常的幸福了。
我们只能走在幻夜的路上，即使四周明亮如白昼，那也仅是假象。
能轻松地说出“我在努力”这种话，就是还在放纵自己的证据，这样根本不能算是在努力。
这下子就有戏看了。
就算被打得遍体鳞伤，内心也不会简单屈服。
适度的恐怖会是人生的香辛料，像是吊桥会成为回忆一样，人心奇妙而不可思议
或许这么做是错的，但是这是我所做出的选择啊。
就算我是笨蛋好了，不管怎么说也是努力去做才比较好。
巡礼者们朝着心中描绘的圣地，继续前进着。
教练，我想打篮球！
有个人我想让她幸福，但是，那个人真的得到幸福的话，在这个世界上就没有人在需要我了，没有人会再叫我的名字了。
我们现在看到的这些星星可能只是一个幻象，世界上从来就没有过永远，即使最美的星。
你就这么憎恨我吗，挚友啊……即使变成这副模样也恨著我吗，湖之骑士！
那是个温暖的时空，没有战争，没有饥饿，也没有冷暖人情，只有点点萤火虫映衬着节子可爱的脸。
人在保护自己最重要的人时就会变得很强
这里，就是人类最后的阵地。
愚昧总是会先压着真理。
当你无限接近死亡的时候，你才能真正体会生的意义。
明明就在眼前却看不到，明明已随时间走得很远，但疼痛感却异常清晰犹如切肤。
如果有人疼爱我，待在我身边，如果有这么一个人的话……我会想，能出生在这个世界上真是太好了。
生命可以随心所欲，但不能随波逐流。
不管眼前有怎么样的障碍，那也无法阻止我前进的脚步。
凭少数服从多数来解决问题，换言之 就是多数表决，多数表决，甚至能将错误转化为真相的唯一方法。
和他相遇一定是命中注定，如果不是的话，我就不再相信命运了.
刚要成熟，又要老去。时光，好不经用。
车站与车站之间的距离难以置信的远，电车每到一站停留时间难以置信的长
和王位什么的无关，我只为了这位殿下本人而挥剑。
自由不是无法无天，而是遵循自己的规则而活。
尘世光影缭乱，只留一人独醉于心
利益创造正义，正义产生利益。
或许我该祝福你，在经历了漫长的巡礼之后，终于要到达目的地了。
如果自己都说做不到，而什么都不去做的话，那就更是什么都做不到，什么都不会改变，什么都不会结束。
明明喜欢的不得了，可是看到对方幸福洋溢的表情，却觉得很难过、很痛苦，胸口发疼。
为了总有一天会死去的自己，现在要活的没有遗憾。
No game No life
最重要的是当事人的努力。之前为了我的回答会不会让谁不幸而烦恼，真是想想都可笑。
这样不是很好吗？可以忘记一切，远走高飞，逃到一个听不见任何嘘声的，遥远的地方。
对与错，应该由历史来决定。我们能做的，就是相信自己认为是对的事，然后为此战斗……不过我认为那个强者生，弱者死的……弱肉强食时代，绝对是错的！绝对错！
之前我应该也说过，他重视的是逻辑性，感情次之。只要他判断哪个方法对于解决问题有效，他什么事都干得出来。
因为每个人或多或少，背负着不幸来到这个世界上。
与其装点自己的终焉，不如漂亮地活到最后。
没有人能独自解决所有发生在自己眼前的事哦
虽然咱长久以来被尊为神，且被束缚在这块土地上，但咱根本不是什么伟大的神。咱就是咱。咱是赫萝
我也认为对万物抱有敬意是非常重要的,所谓的敬意,也就是不轻视.而对持敬意的对像,想必也包括自己在内.
只能在回忆里看着你，希望记忆中的你不要离我远去。
很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。
没有罪过的人生也是一种罪过。
何时何地，你都要明白，你是活给自己看的，别把别人的评价看得太重，凡事只要于心无愧，就不必计较太多。
就为了整个孰强孰弱这件事真是让人感叹万分，但你们情报收集方面的无能更是让我惊叹啊。
只顾仰望着星空的人注定不会留意到自己下一步是否会跨入深渊。
现在我会继续奔跑，以远方为目标的话，总有一天，理想也会触手可及。
谣言难过月，过月无人传。不管人们怎么评论，但只要想到这一切终将又被人们遗忘，就不会这么在意。
赌上性命和白白送死是两回事！
因为某事、总把自己当成悲剧的主人公一样不断流泪，就说的过去了么？你呀，看上去就像个白痴一样哭个没完呢，爱哭的可怜虫！
人生是没有正确答案的，也就是说，人生只有错误。
神永远都是一言不发的，并且神的沉默和生死根本无关。
明明不想知道真相，但却还是会忍不住去追寻它，人类的好奇心真是太没道理了。
就算被人背叛，那也只是背叛别人的人变得卑鄙！
谁看见过风？我和你，都不曾看见过。
我再也不要看见她哭的样子了，就算我从此从她心目中消失。
少年就是在妄想中成长的。
我们都是好朋友吧，所以你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西。
人这种生物，太过幸福就会渐渐完全感受不到幸福。
无限接近于零，却又不等于零的可能性。
幻影，就如梦境一般，确实存在于那里。但梦醒之后，就会渐渐从记忆中消逝……
我们这种平凡之人在面对胜负关键时，总需要找寻某种倚靠，但，在比赛中乃是孤独的，无法倚靠任何人，那么，该倚靠什么呢？我想，只有自己曾经努力过的事实。
无论世界多么让我们失望，都不能放弃梦想。如果这个世界变得不太好了，那就让我变的更强，让这个世界变的更好，哪怕只有一点点
今夜我不关心人类，我只想你。
对！错的不是我，是世界！
立华浮于世，奏出天使之章。
因为无理当道，所以正理去死吧！
你看，不倒翁站起来了，大雄也可以自己站起来啊！
在悲剧性的不合理世界，故事开始了。
人与人的邂逅充满了神奇，各种刑案更是迷题重重，能够遇到你真是有缘……
只注意自己的人是无法取得成功的.
为那场初恋所流下的泪水 融进了温暖的大海中。
据说人类从拥有了光明起,就忘记了闭上第二层眼睑的方法。
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。
这个世上没有无用的齿轮，也只有齿轮本身能决定自己的用途。
在你眼里，我始终不够好，原来，你就是没爱过我而已。
就算昨天吵架，明天也许就能和好不是吗？
如果你遇到了有点不可思议又让你困扰的事，不妨去探一探究竟。
幸运不是寻找出对方的漏洞，造出契机才是真正的幸运。
樱花下落的速度，依旧是秒速五厘米。而不论我们之间通过千条短信，我们之间的距离也不会拉近一厘米……
我不需要朋友，朋友只会削弱身为人类的强度。
我们的距离是这么近，但是我却不了解你的心。
与其伤害别人，我宁愿被伤害。
一想到要和你分别，就算拨开人群，我也想去见你。
就像晚上也有光明一样，就像午间也有黑暗一样，黑暗从未离开世界，同时，世界也从未被黑暗所掩盖，就在这暧昧的颜色之中，接下来的一切依然会在注定命运齿轮中缓缓前行。
每周每次，我们重新认识
没有人可以抵抗命运的轮回。
你是沐浴着阳光的木之叶，而我是埋在黑暗中的根
我不相信任何人，所以也不想被任何人信任，这样子最轻松了。
离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。
神奇的小精灵，是属于我的啦。
他喜欢她，无关爱情。她幸福了，于是他也幸福了。
哈，所谓愿望能靠法宝就实现，也太廉价了吧？
不仅仅是太少，就算说没有也不为过。
很多时候，你骄傲的以为你已经掌控了命运，其实，一直以来，你根本还是被命运掌控着。
我不需要理解！不需要怜悯！不需要原谅！不需要救赎！这就是我！我是个魔鬼！
冲一杯咖啡，并时常小声地哼唱着怀旧歌曲。
就让我用这只手，将你那无聊的幻想杀得片甲不留。
照片上的影像不过是幻像，即使是幻像，也想要将其留下，这就是人可悲的梦想吧。
失败的人只有一种。就是在抵达成功之前放弃的人
这就是我，和中学的同学一个人也没联系过……这不叫reset，叫delete，呵呵。
还有什么比活着更可怕？
也许我们 从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。
我希望每个人从依然抬起头一事做起。
珍贵的东西，要紧紧的抓住。
淑女只让她心仪的人摸她的头发。
两个人相遇，是小概率的事，两个人相爱，是最美好的事。遇见的都是天意，拥有的都是幸运。
在维护所谓的正义时候，也许我们已经走上了邪恶的道路。
为什么重要的东西总是在察觉到的时候就已失去了。
我终于发觉了自己迷茫的原因。我并不是缺少地图，我缺少的，是目的地。
自己站起来，勇敢往前去。你不是有健全的双腿嘛！
在这个世界里，只要灵魂不灭,就不会死。所以,只要心不认输,就不会输。
我颠倒了整个世界，只为摆正你的倒影。
每次我最痛苦的时候你总是能看透我的心，虽然很不甘心，但是我好高兴
就算一切徒劳无功，就算结果不过如此，我仍然选择我自己认为最好的决定
这个世上每个人的背上都黏了各种形状各种口味的梅干。
孤身一人的在那里徒劳，但结果却总是事与愿违
我们的生命太短，来不及见证那些遥远到令人恍惚的词语，比如天长地久，海角天涯，碧落黄泉，沧海桑田。 所以，要活下去。
我们只要做好现在能做好的事情就行了。
很抱歉，前面是单行道，你就乖乖的夹着尾巴耸拉着脑袋返回原点吧！
那断断续续的嘶哑声音中，满溢着深深的哀愁。
其实只要意气相投，又何必计较身世有别。即便他日因立场不同而刀兵相见，这份情谊还是在的。
当有十个人下决心要完成某事，只要有一个人能完成那个愿望就算很好了。
我们不能让这次冒险之旅没有意义没有收获
今天的风儿有点喧嚣
当夜幕降临，黑暗笼罩全身，在一片漆黑的路上独自前进，也许会感疲惫，也许会感胆怯，只要抬头仰望仍看的见夜空中闪烁的星光。那清澈的光辉必定会驻留在我们心中，给予我们持续朝目的地前进的勇气与力量。
我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。
再见，新一，我们就此永别了，新一，真庆幸我遇到的是你 没能夺取你的大脑，为此才能作为朋友，收获那么多愉快的回忆
努力是不会背叛自己的，虽然梦想会背叛。
这种熟悉的，心痛的感觉……喜欢上一个遥不可及的人，却不喜欢那个卑微的自己……
人生是属于自己的，自己在一生当中会做下许多选择。
已经发生了的事情是命中注定无法改变的，重要的是，不能被悲惨的现实击垮，要坚信自己比能克服这样的悲剧。
我一直在等一个你，希望那天，不早不晚，风景刚好。
齿轮总有卡住的地方,如果勉强让它动起来,最终是要让一切都化为泡影,还是要从头来过,恢复正常,努力追回落后的部分,你只是害怕,害怕从头来过!
大人真可怜，没人能让自己依靠、撒娇和骂自己的人。
葬礼是为活着的人准备的，他们需要一个宣泄伤感的场所。
一边嘲笑着，一边欺骗着自己。
如果我闭上了双眼，看到的是黑暗的话，那么当我睁开眼睛去看这个世界的时候，是否会是一片光明？
妈妈就像是做着离开人世的准备，一天天地消瘦下去，陪在这样的妈妈身边的我有何感想，你一定不懂吧！
对于大海，除了敬畏，你别无选择。
信仰到底是什么呢，就是纵身一跃，就是我们跟神之间一个永远的约定，是舍弃旧的去开始新的生活；信仰就是从今以后，再也不要放开你的手
失望了吗？没错，世上或许有些东西别打开比较好，真正把心打开的人多么麻烦啊！
心存泰安愿，身若逐波萍。生逢乱世，谁得幸免？若只杀一人便能遂愿，那可真是轻松太多了。
升上高中之后，人生的难易度突然提升了，现在应该是进入困难模式。
我不知道流星能飞多久，值不值得追求；我不知道樱花能开多久，值不值得等候。
不是每次相聚都充满欢笑，不是每次分别都眼含泪水，一个人的毕业照，所有人的纪念日。
不请自来而又不告而别的事物，然而即使彼此只交汇过一次，即使微弱得不会被人注意，那也是能够支撑心灵的，重要的邂逅。
越是拼命争扎，我们的处境越是狼狈。
这次我希望能对大家说，你们并不是孤独的，被遗弃的感觉真不好受啊。
不能放弃呀，不放弃的话一定能找到对手的弱点的。
我听到了他的心跳声，温暖得不真实。也许，这只是一个梦吧。
一个故事的阅读方法，绝对不只有一种。只要还有别的登场人物，就会有别的故事存在。
越是美好的梦境越是能将你撕碎。
喜欢你，因为我喜欢你，比世界上的任何一个人都喜欢你。
花是纤弱而短命的，即使维护起来，它们依然因喜恋阳光而枯萎，一旦暴风雨袭来，再金贵的栅栏也保护不了它们。
没有拒绝孵化的蛋，更没有不想盛开的花朵，这不是意志的问题。
青春的羽翼，划破伤痛的记忆；昨日的泪水，激起心中的涟漪。
不能害怕未来，不能讨厌世界。今后的世界不再是我的空想，而且对我们而言唯一的真正的未来。
世界是属于你的，你也将成为世界的一部分，出生于此，就一定有你存在的意义。
看起来像假的，其实却是真的；而看起来像真的，其实却是假的。
小孩子迈向成熟的第一步就是对老师产生不信任感。
那双手那么温暖，呼唤如此真切。然而这颗心本不属于这里，终将远去
在弱者眼里可能是这样，不过，我的确很强。
无论你有多强，也别想着独自背负所有，因为那样一来，你必然失败。
某处的某人说着愚蠢的人类，那些人类当然也包括说话人自己。要是想了解人类的话，只看着人类是远远不够的。必须将注意力放在人类究竟在看什么上，你们在看什么呢？
人类的伟大，莫过于面对恐惧和绝望时的镇定。
我们停留在时光的原处，其实早已被洪流无声地卷走。
有些东西，失去了就不能回来。
人生在世只有一次 不必勉强选择自己不喜欢的路 随性而生或随性而死都没关系 不过 无论选择哪条路 都不要忘记保护自己所珍惜的人。
对于人来说，重要的不是钱也不是地位名誉，而是不留遗憾地坦诚生活。
时间能冲淡痛苦，但是，我并不想用时间来治愈一切.
人还是无法忍受孤独的。
一旦有个留恋，就不算是旅行者了。
寄一份心情给久违的青春，想念那个敢爱敢恨的人，相信忠于感觉会快乐一些，宁可受伤不肯说谎言。
愉快地度过人生的秘诀之一，就是不忘童心。
雨为什么要下呢？如果是晴天就好了。
令人怀念的声音，是在呼唤我吗？
来，跑起来吧，在大家为你们开辟的道路上。
为什么喜欢音乐，因为它能替我表达我的悲伤。
人老的唯一好处就是，少了的东西越来越少了。
凭借不服输的勇气，一口气享受当下吧。
谁告诉你黑暗的尽头是光明，黑暗的尽头只有一块你的小小的葬身之地而已……哀伤之子，注定没有救赎……
抛弃了尊严而生活到现在有意义吗？
许多真实的谎言都是假装欢乐，许多谎言的真实都是无可奈何。
没人会嘲笑竭尽全力的人。
错误不是为了别人才改的过来的，要为了自己而改正。
后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以不要后悔。
以智者之名，为愚者代辩。
神话之战，由此重现。
这个社会的基本构造就是出人投地，就是因为你的自卑感和优越感取得了相对平衡，所以你才能在这里悠闲地吃着蛋糕
哭也不会改变什么，这个世界从来不会对任何人温柔。
能够为最重视的人出一份力，真的是非常高兴。
什么都不知道，不是好事。我就是因为什么都不知道，才会伤害了人。
有政治抱负和留恋权力是两回事。
也许某天在喧闹的城市中，你我擦肩而过，我会停住脚步，凝望着远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。
当失去一种东西时，并不会回到没有它的时候。
只要还活着，无论去哪里，争斗都随处可见。
只会躲在后方摇旗呐喊的人，注定不会有追随者。
没有人只属于自己，每个人都与他人相连，与他人分享着某些东西。这就是为什么人始终无法自由，为什么人会有喜悦，悲伤，以及爱。
奇迹不是免费的，如果你祈求了希望，同时也会散播出同等的绝望。世上就是这样互相抵消取得平衡的。
不论是过去还是未来，我都会保护你！
如果我讨厌她，就不会这么烦恼了!
你不过是活出了属于自己的青春而已。
不可原谅明明什么都没做却有所期待的自己。
我并不是什么了不起的人，但是，绝对不允许你诋毁我父亲。
你知道吗？当一个话唠突然沉默的时候是最可怜的时候。
总有那么一个人，藏在心底，消失在生活里。
想再坚强一点，这样有什么不好，即使被敲诈，就算不务正业又怎么，我还能这样笑自己还想再走下去一点，肯定没有到尽头的白天。
再会了，你曾是我，最最重要的那个人。
人类可以通过内心的阴暗面，正视到隐藏在内心的残暴性，从而能培养出制约它们的良知、理性和善意
责难无以成事.
明明只是一具行尸走肉，却编造着，活着的谎言。
我可以不被暗夜的黑、不被光芒的耀眼所迷惑，只捕捉到你的眼眸。
一切都是从那天开始的，年前，失去太阳的那天开始的。
我们是如此的担心着未来会发生的事情，因此忘记了慢下来享受现在。
就算悲伤难抑，遍体鳞伤地处于谷底。也不能停下演奏，只有这样，我们才是真正活着的。
凡事都不能无中生有，实现愿望一定是要有补偿，或者说是付出代价
无论在任何时代，所谓的规则都是由被视为神者所制定的。
我不想回首过去，为什么过去还要追着我不放。
大家不是约好了吗？要一起，活到老爷爷、老奶奶的年纪。在那之前，不是要一直，一直在一起的吗？
改变的东西，一定有其意义。
人生可没有暂停哦。
战争就是这样，双方都认为自己是好的一方。
为什么没有人关注我呢？为什么没有人想念我呢？
我啊，每到周一，就会失去所有快乐的记忆。
好的定理必然有美妙自然又简单的证明。
要是穿着廉价货，人也会跟着廉价了。
与其害怕面对现实还不如享受现状。
就算再不起眼肯定也会遇到好事的
输了不感到悔恨的人，没资格当游戏玩家，不过正因为如此，才会第一次觉得快乐。
战斗不以胜利告终就没有意义！
你能做到的，只要认真去做！
诚如「人是一根有思想的芦苇」所言，我们无时无刻不在思考。
孤灯点亮了寂寞燃烧了孤单，岁月走过了年轮留下了回忆。
就算与你共度的每个夜晚都是幻夜，我也愿为你化身为影，至死不渝！
起风了，必须好好活下去。
再过三年毕业了，我想在这里找工作呢，这样的话我就有更多的时间可以和你在一起了，秋天、冬天、春天、一直都可以呢。
人真的容易和其他人竞争不幸呢。
不用介意了，这种事我已经习惯了。
绝对没问题的！
误解是解不开的。
痛苦，是保持清醒的最好方式。
不管有怎样的烦恼，现在也不过化为了点点无痕。
现实有时会让你窥视到另一个陌生的现实
胜利女神喜欢不放弃的人。
寂寞往往不是来自于孤单，而是来自于话不投机的陪伴。
那些美好的回忆便寂静地躺在那里，被岁月覆盖。飘落后才发现这一地的幸福碎片，要我怎么拣。
空想这种东西用不着力气,把重要的事搁在一边,什么也没做,当然空虚了.
看着大海，在堆积如山的瓦砾中流淌汗水，我才发现，原来我的烦恼如此渺小，因为那种事寻死觅活真是差劲，为自己感到难为情。
人们渴求着永恒赋予的美好，畏惧着时间带来的衰老
自觉是笨蛋的笨蛋——比自以为聪明的笨蛋更为难缠喔
所有受过的伤害，都证明曾经拥有过。
没有变……现在还是喜欢钱。
我不会输给同一个对手第二次。
最终能幸存下来的人，既不是强者也不是智者，而是能适应变化的人。
我们仰望著同一片天空却看著不同的地方。
像你这样的人想要活下去，最好练习吸入二氧化碳，呼出氧气怎么样？
未来之梦已经醒转，喧闹与欢笑描绘出现实，碧蓝眼眸的深处，映照出失落在另一时空的记忆
某些东西，明明知道没有意义，但依然很在意——谁都会有这样的东西。
以前似乎也曾有过类似的心情，但想不起来了，或许自己已经自暴自弃了吧。
失去了翅膀的鸟儿，是不能在名为记忆的蔚蓝天空上飞翔的。但是，我深信，只要自己活着，回忆就会像流逝的时间一样，会有崭新的诞生。
即便是这样的我也能挺起胸膛帮助到别人，如此活下去便是我最大的梦想。
不要想一味的改变现在，这只会让过去变得面目全非罢了。
我浑身伤痛，跋涉万里，疲倦地寻找，只为来与你相见。
我要你快乐，让你的生命充满欢笑，我不知道能为你做些什么，但是，我会永远留在你身边。
现在的你，就是那时的我。
不要同情自己，同情自己是卑劣懦夫干的勾当。
我认为在这世上，有些事必须亲身经历才会理解
逃避有两种：我们把有目的的逃避叫做飞翔，把没有目的的逃避叫做漂浮。
没关系，我有无论再发什么都不会被打扰到的自信。
所谓的英雄，到酒吧去要多少有多少。相反的，在牙医师的治疗台上可一个也没有。
我很清楚自己的无力，但是正因如此，想留在他人身边，希望他人留在自己身边。大家都深知活在世上，能够实现这个愿望，是多么的珍贵。
跟母上大人长聊一番后，发现人民币才是我的生死劫。
不管你遭遇过什么，飞船就是飞船，能做到，只是让想飞的人飞上天而已。
我能遇见你，实乃三生有幸
如果我像玛丽皇后一样化作断头台上的露水的话，它会不会像她的爱犬迪比一样追随我投身于塞纳河里呢？
想要跟她一起死去，借由这个举动，得到所谓的永远，永远属于两个人的世界。
你口中的永恒，究竟牺牲了多少个瞬间？
这是为了培养独自一人，振翅高飞的勇气。
拥有梦想也没有用,如果无法实现,还不如普普通通活着。
不放弃，直到失去那一刻。
一旦失去的东西 就再也拿不回来了
对那时的我来说，你是有多么的重要，你知道吗，我可是几乎和所有男生为敌了啊，做到这个地步都是为了守护和你在一起的场所啊，那时的我只有你啊
有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
你以为只有自己一个人在支撑着这个世界吗？自以为是也要有个限度，不要忘记，不管你身处哪一条世界线，你都不会孤独。无论你身处何方，我都会找到你，我会一直观测着你，就像你一直以来观测着我一样。
我相信，因为是你啊！
他知道过去是改变不了的，但也无法袖手旁观。
每次在我觉得快忘了你的时候。真的就在快要忘了你的时候，你又出现了。
明明想要杀死某种生物，却没有做好被杀死的觉悟，你不觉得这种心态很奇怪吗？所谓的将枪口对准生命，就是这么一回事哟！
原以为只要踏入社会，成家立业，就会与现在的自己不同 ，变得成熟 。
只有在必需时才去做，不必须就不会去做。
胜利女神只会对相信自己一定会获胜永不放弃的人露出微笑。
人，是要靠忘掉回忆才能活下去的。但有些事，是绝对不能忘记的。只要活着，哪里都是天堂。
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你
所谓朋友就是，如果误入歧途就要一起走下去，如果犯了罪就要一起背负，这才是真正的朋友啊！
最终，我们会剩下无穷无际的孤独！
今天我要赢了你，然后把所得到的一切都化为我的血肉，凯旋！
我生而为洛昭言,是无可选择之事。不过,我至少可以选择如何生活!
或许人们所说的幸福，正是自己刚刚领悟的瞬间，用这份感动铭刻下自己崭新的一页。
即使与世界为敌,我也会保护她和她所在的世界。
本来我们应该把记忆注入这些只有形式的东西里去而获得新生的。
向前走就好了，不管等待着你的是什么，即使前面尸横遍野也要勇往直前。
给你一句忠告…世上有些事最好还是让它永远成迷... 
好！吃到老，玩到老。
世间遍满巧合。
我们仰望著同一片天空却看著不同的地方
不想理你的人总是很“忙”，在意你的人小时都很“闲”
我其实，根本不把现实世界当一回事。因为我，有我相信的世界存在。
觉得只要认真努力就会胜利，这世上哪有这么天真的事。
蝴蝶小小的心思比叹息更短暂，偶遇和别离比风带落花瓣还简单
不就是打输了，别这么垂头丧气。我们是妖精的尾巴，永不停歇的公会。只要活着就要勇往直前的奔跑去。
女人这种动物，如果不放在身边的话就不知道会跑到哪里去。
不要把感谢和责任混淆在一起。
大概第一次认准的字，和第一眼记住的人一样，很难遗忘，不可撤消。
一旦坠入恋爱，就会不自觉的注意细节。投入在这些事中...竟如此开心。
他的手指触碰到琴键的那瞬间，我的未来就此决定。
离别就像是硬币的正反面，纸质邂逅方才成立，预期为离别惋惜，不如为邂逅喜悦。
痛苦是生活的一部分
既然连死的觉悟都有了，就一定能找到活下去的方法。
我的剑所能触及的地方，就是我的国家。
如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。
人不是十全十美的 所以 一个人因为遭遇失败 才会拥有从那里再站起来的强悍 我觉得那种强悍就是真正的强悍 所以我觉得 你是个非常强悍的人。
比起一直躲在初始之街，慢慢腐朽，还不如到最后一刻都保持自身的存在。即便是死在怪兽手上，我也不想对这个游戏，这个世界认输……无论如何也不会!
机会无处不在，我们要相信自己的力量!
所谓正义的动机，多数情况下不过是对恶的嫉妒而已。
什么样的心，怎样的感受，表达力度差距如何巨大的情感，最终都指向同一结局。
不要到处向别人展现你的懦弱，抱怨你的痛处。
无法获得胜利的对决，简直毫无价值。
世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。
不断重复的相遇与离别，那些如秘密般沉重的事情，想要说出来的时候，却又因为太过闪耀，而无法顺利地用语言表达出来。
你说你会爱我一辈子，我真傻，居然忘了问是这辈子还是下辈子。
团队不是单个人单个人的守护，而是每个人互相守护，这才叫团队。
即使她的生命短暂，即使结束的哪一天会立刻降临。
活着的时候要尽欢，死的时候才没有遗憾。
我们三人就像流星，毫无目标地飞逝，不知将在何处燃烧殆尽。
谢谢你对我笑，谢谢你和我说话，谢谢你对我好，谢谢你让我体会到许多没有感受过的心情。
平庸这东西犹如白衬衣上的污痕，一旦染上便永远洗不掉，无可挽回。
时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往,记忆的双手总是拾起那些明媚的忧伤。
将爱形容为美丽的，是不了解爱的人；将爱形容为丑陋的，是自以为了解爱的人。
讲白一点，你造成我们的困扰了。
把什么都算成自己的错是很傲慢的。
我是不会放弃的，只要能见到亚丝娜就算是神我也要打败他.
只要活在世上，就免不了会遇上分离。
如果说真实是残酷的，谎言绝对是温柔的吧。
就算是自己被淋湿了，也会把伞借给别人吧。
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开
如果想帮助他人实现愿望，那么首先必须要弄清自己心中的愿望。
当你拥有一个和自己很亲密的人，也可以说，你又多了一个可以指使你的人。
绝对，不再哭泣了。
就这样，那天晚上，我和秋人朝着叔叔的工作室奔去。
最终只会被他和她们当做方便好用的交流素材，快乐的使用着。
以后，不知道那将会是距离现在多远的未来。
自顾自地期待自顾自地误会，我已经不想再来了。
真正的惩罚是会留在心和记忆里面的。
年轻人总是急于求成，就连等待一匙砂糖彻底溶解的耐心也没有，后悔所带来的苦涩，恰好印证了你曾经有所作为，这一点一滴都将成为点缀人生的各种味道。
并不是我想当主角，我就是主角。
当你无法再拥有时，你唯一能做的就是不要再忘记
人哪有好的 只是坏的程度不一样而已。
孤独者不需要跟人分享思考内容，所以能想得更深入。
给自己多一点疼爱，对生活多一点信心，爱每分每秒的自己。
不过真是太可惜了，好女人一定都已经名花有主了。那么，好男人呢？就是在荒野朝西方旅行去啦。
时光流逝，总有一天，一切都将变成回忆。
只要他握着我的心脏，我就不是风，被束缚着命悬他人之手。
我可是水银灯,是沉浸在黑夜之中,背负着逆十字刻痕,蔷薇少女最凶少女啊,这样的我会被爱束缚,很可怜...?
人不是十全十美的，所以，一个人因为遭受失败，才会拥有从那里再站起来的强悍。
祈祷幸福吧，哪怕接下来是何等的悲伤也好。
愿望要靠自己的双手去实现，所以也许会实现不了。
悲观也没用。谁都想生在好人家，可无法选择父母。发给你什么样的牌，你就只能尽量打好它。
那时候的我因为没有力量，所以有借口不去插手。借口说因为我太弱了，所以没有帮上忙。可是现在，我已经失去了借口。
忧伤是嵌在心里不可名状的灼热，不可言说。能说出来的就不叫忧伤了。
我无法抗拒泡面这种没营养又廉价的口感。
死神，应该是安静的夺走人类的灵魂；执事，应该是如影随形的跟着主人；违反这两者的美感的恶趣味，说清楚了，真令我作呕。
我们的本质就是血，一层层地重复，然后世代脉脉相传的血才是黑血的真实。
自以为是永远都是大敌，因为本可看到的东西也会视而不见。
如果没有遇到她，我将会无法前进。
虽然现在还在黑暗中摸索，但是总有一天会重现光明的，一定会的。
无法舍弃两个方中的任何一方，那不是温柔，那不过是软弱罢了。
这个世界里没有什么规则，就算有，那也是由我创造的。
志在高原，梦在争霸，这股热情值得赞赏，可你是否知道，所谓梦！，终究有一天会醒来的
胆敢质疑本王的能力，没办法，明天就开始动真格的！
鹜然雪化，且静候，飞雪再临之时。
自己的过去会被当做笑话或者捏他的形式，被他人随随便便的共有化。
有多少为什么没有答案，有多少动听的承诺没有将来。
我不介意啊 反正所谓人类多多少少都有些不正常
和学校，头衔什么的无关，无论出于清流中还是污泥中，只要激流勇进，鱼就能坚强美丽地成长。
一个个的声音肯定有各自的意义，可无数个一齐聚集起来就无意义了。
这虽然是游戏，但不是闹着玩的。
妈妈是不会忘记养育自己孩子的经历的。
人总是活在矛盾当中，对人类的绝望以及信赖，我们在这夹缝间求生存。
即使再可怕的困境，也只有冲上去才能解决。
虽然也曾情绪低落，但我现在很好。
越是得不到的东西，越加美丽。
人是一种只要想做就一定成功的生物，人只有在说放弃的时候才无论怎么做都不行。
因为没有胜算就放弃抵抗服从于别人，这种事谁也做不到吧，重要是为了什么而战。
只要是抓住了的东西，任何一样都放不开
人说稻荷之神敬畏惶恐，现身之处有所祈愿全得实现。
活着比死去更加艰苦。
无论你多么的喜爱他仅仅是一个转瞬便已逝去，我们只能目送他们的离去，抱着对他们的喜欢的心的悲伤继续努力坚强的活下去。
就算有一天，你们必须踏上各自不同的道路，也绝不会有什么薄情或是寂寞的事，因为一定会有让你能继续下去的事物。
学会忘记，懂得放弃。
失去的在夺回来就好了，不是吗？这么一来就没有人在伤心了。
人与人之间情断义绝，并不需要什么具体理由，就算表面上有，也很可能只是心已经离开的结果，事后才编造出的借口而已。
人的眼睛为什么要长在前面，是为了要向前看。
一曲孤雁归巢，道不尽枯草斜阳的落寞；一抹红颜薄笑，舞不出灯火阑珊的终场。
如果没有英雄的话就自己成为英雄好了
 与你相遇，我发现自己看到的全是美丽的东西。
我们的生命太短，来不及见证那些遥远到令人恍惚的词语。
是努力还是放弃，这时就轮到他们选择了。
不是这个世界变得有趣了。而是你，变成了有趣的人哦
因为要承认自己的错误是一件很难而可怕的事,因为你不知道承认会带来怎么后果, 所以很多人会选择逃避。
今年的这个夏天，我邂逅了我的命运。
要活下去，总有一天我们能笑着缅怀过去的艰辛
在喜欢上你的时候，已经踏上了旅程
因为等待的越久，重逢时就越幸福啊。
有些真相注定是要小心翼翼深埋心底的，因为答案揭晓的那一刻，也是灰飞烟灭的开始。
不要掺杂自己莫名其妙的主观臆断，你只要阐述事实，否则就会看不到真相。
不服气的话就证明自己不是笨蛋，到时候你说不定会得到自己想要的东西
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完。
身旁的体温 既温暖又悲伤的安全感
每天清晨的第一道曙光，可以神奇地治愈昨日的伤痛。
所谓的正义，还许並不像太阳，而是像星星一般…天空中有著无数繁星，相互掩盖彼此的星光…我们都认为自己才是正确的…
我是绝对的开始的王，英雄中的英雄王，吉尔伽美什。
有时，爱也是种伤害，善良的人，总是选择伤害自己。
人家明明在和我说重要的事情，我却把它弄没了。
那些青春期的脆弱自尊，轻易不得触碰，那极有有可能成为对他或她一生的打扰。
我没办法把有趣的东西说成无聊
没什么意义啊，无论做什么，都没有任何意义啊。可以一次次重头来过的你可能无法理解。
你带上罪恶之冠，即使背负上所有罪恶和孤独，绝不让你受伤
对于你，我永远都是你的朋友。然后，总有一天能告诉你，我是你的朋友。
虽然是理所当然的事，可我却没有发觉。
Yes,my lord.
没关系，由乃会保护小雪的。对吧，小雪~
你复杂的五官掩饰不了你朴素的智商。
班里大部分人的手，没有任何事前说好或商量，也没有任何眼神交流就同时举起的瞬间，决定真相的瞬间，决定正义的瞬间，我从未见过那样可怕的瞬间。
没有人会知道，在这表面光鲜亮丽的天才形象下，我真实的想法，我一直在追寻失误，没有失误就不是游戏了。
锻炼自己也好，绞尽脑汁也好，自己想办法解决。
替一朵花微笑，是一种繁华落尽后的淡泊与清宁，花的冬天，人的冬天，但是在冬季到来之前，有一朵花忽略了季节的月季，天真得哼着歌白色的花儿翩然降临在一个属于他们的秘密基地。
要不是老师说不能乱扔垃圾，我早把你扔出去了。
能够许下愿望其本身就是一种价值。
人生就像是在布满地雷的房间里过着家里蹲的生活。
他们只是想保护自己的灵魂，结果，雪穗从不以真面目示人，亮司则至今仍在黑暗的通风管中徘徊。
高奏凯歌离去的话．那就是征服王的掠夺。
我曾经也拥有过爱，只是，我放弃了。
我要是找个女朋友的话，真琴不就变成了一个人了。
世界看起来像是又复杂又荒唐的，但其本质意外地就像小孩的感观所感受到的那般单纯——空和白两个人，也是这样想的，是吧？
就算因为恐惧而害怕得浑身颤抖，却依然向前迈出一步——这便是勇气。
如果有一天，我变成了你随便遥控的节目，我就不再是我，而是你塑造的影子。
一个受过伤的人，他的内心是否就像这秋日里的树木一般，即使尚有残存的绿色，却也终将在秋风中枯黄凋零？
荣耀就在彼方，遥不可及才要挑战，歌颂霸道，展现霸道，为了守护我背影的臣子。
当一个生命与另一个生命相遇的时候，会孕育出什么呢。
我们在一起的时候,希望你能耐心一点，给我时间去理解你. 
无论身边围着多少人，我永远都是那么孤独。
总是认定自己不行，这辈子就真的办不到了.
就算我看不到你的身影，就算我远离你的身旁，我也会一直注视着你，你是我永远守护的人
原来，你是货真价实的蠢货啊。
究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。
明知没意义，却无法不执着的事物——谁都有这样的存在。
请不要再侵入到我的心里去了
我总是爱蹲下来看地上时光的痕迹，像一行一行蚂蚁穿越我的记忆。
跟老外聊天的时候，对方一旦开始高谈阔论，就想盯着他腰部期待字母出现。
记忆深处，幼小的双眼闪烁犹如繁星。真相被时间侵蚀，如今为何映出漆黑光芒
人心谁也无法预测，随心所欲的行动难以预料，运是随著自己的作为而产生。
因为总是回头，所以哪里也去不了……
我一直想听哦，你为我所演奏的那首月光。
星星为什么看起来如此渺小，是因为它把自己放得太高
以为我百毒不侵八风不动、不畏一切吗？没错我就是。
每当心情郁闷的时候，用手托腮就好，手臂会因为帮上忙而开心的。
恶的动机，不过是对正义的反感罢了。
成为我作品中的女主角吧。
能够用故事里的语言拯救现实中的人能够成为现实里的英雄。
终于放弃了虚伪的正义，手握真正的杀意了吗？
不是蛮力就能解决一切问题，你要学习的道理还有很多呢
忍者最强的力量不是在学会所有忍术之后得到，而是在保护自己最珍贵的东西时才会显露出来 。
解救自己软弱的，一定不是眼泪 ，而是打破现实的决心。
用不能飞的身体，找出飞上天空的方法
我们一直用相册来收集记忆，或许它还可以存放爱的幻想
自己总说着相信我的那种人反而是不能信任的
一定要努力活下去，因为有美好的人生在等着你。
一去不复返，一生仅此一次的真正告别。
我不知道，难道这命运是仁慈的神灵规定地吗？难道我们的悲惨命运，就无法改变吗？
活着本身就是一种价值，因为还有明天。
我不明白，天空的阴霾，是你的伤怀还是我的悲哀？
你所追求的东西不仅难以得到，并且毫无意义，就算得到了，也不会让你变得幸福。
上辈子我们一定是无家可归的人，这一辈子才会这么宅。
被抓到的小鸟，只要够聪明，就会用自己的嘴打开鸟笼的门。因为它们还没有放弃，想要自由得翱翔在空中的希望。
我和你不一样，不做实现不了的梦。
即使你改变了过程，也改不了结果。
不过傲慢分为两种。一种是能力过于低下，还有一种是志向异常远大的。
我在时光斑驳深处，聆听到花开的声音。
把剑放下，成为本王的妻子吧。
时间冲淡的，是存在感，而不是存在。
努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。
未知绝不会转变成已知，因为已知又会转变成未知，那里没有终点，昨日的常识并非今日的常识。
但是 我不愿再这样什么都不做什么都不变地结束
追寻起源，追寻终焉，思考的同时，只是在一步步的行走，或许走再远都只能看到同样的风景，或许放弃行走也是个不错的选择 ，即使被宣告一切就此结束
人，只有在放弃战斗的时候才算输，只要坚持战斗，就还没输。
承认吧，我们是最弱的种族，正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切，以身为最弱种族为傲吧。
人的道路是不会中断，是会一直联系下去的，即使是多么小的事情，无论是多么短的时间，即使不会留在记忆里，也不会留在记录中，被缔结的缘是不会消失的！
总是留恋失去的东西，只是向着死胡同奔跑而已。
千年沧桑，世事变迁，不变的是棋盘上惊心动魄的撕杀，棋士内心的执着，还有……对围棋恒古不灭的热情!
大家互相帮助，一起成功，一起幸福什么的，不过是种理想。
虽然不想承认，都是因为年轻犯下的错啊。
我们之所以觉得岩壁上的花很美，那是因为我们就站在岩壁上的缘故。
当太阳到达最高点，影子就会消失。
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方??
世界也是这样，有绝望的地方，就会有希望产生。
当你无法再拥有时，你唯一能做的就是不要再忘记。
因为失去，所以明白。
有个人经常面带笑容陪伴在身边，那是多大的救赎。
花朵在绽放前无法预知自己的色彩
有了她灿烂的笑脸,有了活下去面对每一天的勇气。
如果不能对喜欢的东西说喜欢的话，那肯定是这个世界有问题吧。
你们也别太着急,有些事啊,是急不来的。
咱们还是先把人当好吧，先做到自己行事问心无愧，再尽己所能去帮别人一把，就已经很是了不起啦。
直到界限——超越界限，赌上自己。
空谈之类，是谈不久，也谈不出什么来的，它终必被事实的镜子照出原形，拖出尾巴而去。
最好的，与最痛苦的，是一样的。
输给谁都可以，唯独不能输给自己。
这么说这些寒酸、贫弱、简陋、可怜的积蓄就是你的全部财产？
话说回来，现充还真是麻烦啊。
谁都没错，正因为每个人都是正确的，才酿成了悲剧。?
能够教你读书。可爱的学妹和生硬的父亲。还有……这片星空。我现在拥有的东西，只有这样。我能够给阿良良木你的，只有这些。这些就是，全部。
从那里落下了一轮红色的花瓣。那是，抚子花……
梦存高远，志在争霸，这股热情确实值得赞许，但所谓梦，终有一天是要醒来的。
夕阳，将世界像血一样染红了的，太阳的最终宿命，我还可以看多少次，这种悲哀的天色。
然虽不曾落败，却也不被理解。
把手拿开，想传染笨蛋菌给我吗，笨蛋……
所谓用功学习，就是获得让人生不走歪路的知识。
人生如戏，导演是自己。
实际上萌马尾辫，忘记是什么时候看到的了，你绑马尾辫的样子简直合适到犯规！
无论是网络还是手机，能用来的只是联络而不是交流。
我们首先是厨师，其次才是学生。无论如何都要把菜做出来。
我们的征途是星辰大海。
虽然是这样，不过回想起来，以前的我也许是一直受着眷顾。
呐，你曾说过想要妹妹对吧？
当美丽、纯粹、真实的事物被破坏，重视的回忆和梦想被摧毁时，恨意便开始萌发，恣意蔓延开来……
杀了上帝，我就是神！
这算什么，不是说好玩捉迷藏吗？那么我们没找到你，又怎么能算结束
因为渴望改变，所以必须努力。
只是想着的话是不会改变任何东西的，不管怎么样都要加以行动。
区区一只趴在地上的蝼蚁，谁允许你抬起头的，虫子就要有虫子的样子，低头伏地然后去死。
重逢的时候没想到我会这样喜欢他，虽然你不是我交往的第一人，可却是我的初恋，虽然你可能并不知道。
发挥想象力，避开危险。
有资格被称为英雄的，既不是仗剑之人，也不是疗伤止痛之人，而是能赌上自己性命的人。
我只是，希望至少自己所熟知的这片世界，可以没有人流泪而已。
生命是买不到，给不了的。但是，却可以养育。
自己来选择，不会后悔的道路。
云端的日子，虽然令人期待，但是也充满了无奈。
你说你被诅咒了，活在世上就是个诅咒。
走着走着，就散了，回忆都淡了；回头发现，你不见了，忽然我乱了。
你喜欢用遥控器控制，而我，喜欢用遥控器选择。
在这鸦雀无声的地方集中精力学习吧。
与其说花开不如说花狂乱的散落一地，反正这世界本就是妄想与自私的培养皿。
你的名字那么普通也就我听到会心头一怔。
我想要的的不是死去这么简单，而是拥有着幸福的死去啊
被骗时只懂得生气的人根本不成对手。应该要懂得佩服这种手法，才算是真正的商人。
你，可以流血流汗，但是，你没有流泪的权利。
有形之物终将走向灭亡。
深海里的鲨鱼 看到海面上 阳光下跳跃的海豚 总会不自觉的害怕
啊啦啊啦，你们在做的事情我好感兴趣啊，不要摆出这种姿势啊，也让我加入吧，别看我这样，枪的使用我可是很在行的。眼下我有一个提案，我们来换换规则吧，不是什么困难的事情哦，只是换换目标而已~
讨厌自己的人不能够喜欢和信任别人。
 就这点程度，还不足以折断我的灵魂。
王来承认，王来允许，王来背负整个世界。
趁着黑暗逃跑的话只是匹夫的夜盗而已。
友情其实和爱情一样，很多的时候，距离才可以让彼此更懂得彼此。
连一次冒险都没有的人生很无聊，至少也要有些事能在人心上掀起些波澜。
只要没有放弃，就没有失败!
所谓组织，人才济济的话是长久不了的。
你还是不知道，什么也不知道，不过我也不想让你知道
我早上照镜子的时候，都会感到一股寒意，你到底是什么人？是谁？镜子能反映出所有真实的东西，但它却不能照出真正的你。你的正义之眼看得穿邪恶之心，却看不透女人的心意。
既然难逃一死，最后把负担放下来如何
不管你未来会走什么样的道路，你一定要照自己的意思活下去。
别觉得你被世界抛弃了，世界根本没空搭理你。
虽然不知道可能会走到哪一步，但是我一定会坚持下去的。
现实原本就是最索然无味的答案，这便是真实。
A Secret Makes A Woman Woman.
我承认躲避时的难受比面对时的更多。
最不忍的恨中藏有最深沉的爱，最残酷的死亡源于最悲悯的审判！
一心想要通过圣杯改变历史的人，简直就是对创造历史的英雄们的侮辱！
天予不取，必遭天谴。
人类之所以会去照顾其他生物，是因为他感到空虚。之所以会想保护环境，是因为他不想被环境毁灭
正因为我看不见所以才能赢。
不要为自己的努力道歉，这样太对不起自己的努力了！
其实所有纠结做选择的人心里早就有了答案，咨询只是想得到心里内心所倾向的选择。最终的所谓命运 还是自己一步步走出来的。
这个世界里，是没法隐藏泪水的啊。想要哭的时候，谁都忍不住的
每一次与老朋友的偶遇，都是在邂逅当年的自己。
拥有广阔退路的人总是能显得很高尚……当你第一步走错了之后，就无法再回头。
即使是像遥远的梦想般存在的她，只要握住一支笔......就能触及！！
所谓长大成人，就是不断聚了散，散了聚。
为他人幸福而撒的谎，就不再是谎言。
我果然是化不可能为可能的男人。
结束演奏的小提琴手，向等待她的人飞奔而来，穿越层层人潮，手中怀抱鲜花，就好像……电影的特写镜头一般。只不过，我是路人角色友人A罢了。
只是有一点，我不想失去你。
如今我们仅有的默契，就是安静的躺在对方的好友列表里，不闻不问，各自过活。
有了喜欢的人，就会在意各种小事，感觉很不自由，但是，为了那些小事左思右想，心里竟然会这么快乐。
如果一次也不回头，我能走到哪里呢？
我不属于任何人！我也有选择自己生活的权利！
不需要怜悯，不需要理解。勿要靠近，勿要探究。弱者是群居动物，风雨和艰险，我只一人独当。
如果在意上头的眼光，就不能向魔道前进，不要怕评议会的一群笨蛋。朝自己相信的路前进这才是妖精尾巴的魔法师。
不能害怕未来，不能讨厌世界。
所谓正确，就是即使做错也不后悔。
一同离去吧，绝不会让你孤单一人。
做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。
哪里会有在真正的战争中等待对方回合的蠢货啊。
每个人总有他不想提的过去，一点也不出奇.
我觉得……除了衰老以外，你绝对不会因为其他原因死去。
低头要有勇气，抬头要有底气。
童年时的一场旅途是不是真的很短暂，距离缩短了，时间拉长了，我们迷失了。
人会老去、花会衰败，但花开罢一季又一季，人却再也不会归来。
过去是过去，你就是你。
就算世上有着所谓的“好女人”，也不会有着“和我关系好的女人”。
破牛仔裤怎么和晚礼服站在一起，我的吉他怎么可以和你的钢琴合奏。
无论是谁，都会有不想为人所知的一面吧。只要自己没有想去了解对方，就不会知道别人的真正姿态。
我宁可一开始就不认识那个人，也好过相识以后却要生死离别。
追求又失去，多少往昔的梦。 一边嘲笑自己 一边继续向前。
最后呢，在这片沙漠之中，至少我能知道还会有一个，珍爱这朵花儿的人。有一个人就足够了。
晴朗的早晨 我会按部就班 换乘地铁来这里   但总觉得自己根本不属于这里
我相信这世界上,有些人有些事有些爱,在见到的第一次,就注定要羁绊一生,就注定像一棵树一样,生长在心里,生生世世。
如果因为害怕失败，而不去努力，那就不会有能够成功的人。
从你进来的时候起，你的败北就是定数了。
想不被别人踩在脚下有两种途径：变更强，变成翔。
妹妹呦，人生就是个坑爹的游戏，我一直当做自虐游戏，现在终于出BUG了！
人傻不能怨社会
我和你们不是同伴，我和你们不一样。
逃离自己的无力感，逃离因为我的无用而持续失去的世界……但即使如此，我还是找不出答案。
万物潜息之时，拟春之物萌发，与此春同长憩，此身终将冻结。
十六岁，我就不相信这个世界了。
我本身以及这戒指都是碎后重生的，事到如今早已不畏惧粉碎的威胁。
要成为一个优秀的刑警，首先要成为一个优秀的罪犯。
干燥的空气，尘埃的味道，我在其中…踏上旅途
死去的人无法哭泣,就让我替他们泣泪吧。
习惯了边活边问的你，到最后也会带着疑问死去。
如果一个男人相信爱情能让女人死心塌地地话…那么这个男人不是疯子就是傻子！
永远年轻，永远装嫩，永远不知好歹，永远热泪盈眶。
到底是幸运还是不幸呢? 你眼中的世界 大概是最它纯粹的摸样吧?
离景似是昨日，转眼却已经年。
年时间可以是一瞬，也可以是永远。
都无所谓，这就是我的生存方式。
我们人这一辈子不是别人的楷模，就是别人的借鉴。
永远维持的关系只会出现在天真的童话里，如果轻易相信这种东西又遭到背叛，只会让人受到伤害。
我讨厌一会充满希望一会变成绝望，我们已经受够了期待落空了。
就像从不会分开地等待明天，就像永不曾离去地度过那年。
人在步入社会之前，究竟在哪呢？
恼人的气味必须从根源去除。
有时候，朋友就像一把伞，雨天挡雨，晴天遮阳，遇到再多困难，都会为你撑起一片天空.
成长，是每个孩子的权力，也是他们必经的征程，或平坦、或崎岖，有悲欢，有离合
我喜欢雨。因为它带来天空的味道。
只要是亲生父母，除非你去犯罪，否则你干什么他们不支持你呢。
只希望能手牵手在太阳下散步。
回过神来的时候，早已紧追不舍。
我被你遗忘，只好换一个包装，用另一个身份重新陪在你身旁。
大海的颜色  大地的颜色  风的颜色  心的颜色  你的颜色
无论你期望或者不期望，清晨依旧来临。
小时候，我不明白摩天轮是为什么而存在的 。
大丈夫立世无所畏惧。
世间的活动，缺点虽多，但仍是美好的
要不得谦词是废话
毁灭一个人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你口下留情
把希望建筑在意欲和心愿上面的人们，二十次中有十九次都会失望
三人行，必有我师焉
还有什么不快乐？
学在苦中求，艺在勤中练
内心让一个人真实地了解自己，一旦了解了自己也就了解了世界
学问渊博的人，懂了还要问；学问浅薄的人，不懂也不问
一个人只有一个命运
有所成就是人生唯一的真正乐趣
真正没有资格谈明天的人，是那个不懂得珍惜今天的人
无事莫把闲话聊，是非往往闲话生
志当存高远
君子忧道不忧贫
宝剑不磨要生锈；人不学习要落后
请教别人不折本，舌头打个滚
只要你明白要为自己的贪念计算和付出代价，你的心便会释然。困难是自己种出来的
这个世界本身就没有所谓的清白而言，你能坦言，你从来就没说过慌，这是自欺欺人
友谊可以筑起一道坚实的防线
你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值
宁可自己去原谅原谅别人，莫让别人来原谅你
走自己的路，让别人去说吧
积累知识，胜过积蓄金银
同时赶两只兔，一只也捉不到
我们嘴里的别人的事听起来就像是自己的事；我们说自己的事的时候，却又在像说一段不相干的故事
奈何一个人随着年龄增长，梦想便不复轻盈；他开始用双手掂量生活，更看重果实而非花朵
一艺之成，当尽毕生之力
时间总是会过去的，让时间流走你的烦恼吧！
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海
读一书，增一智
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟
试试并非受罪，问问并不吃亏
选择只是短短几秒钟的事，然后用余下的时间来还债
我们的能力，只能够伤害那些离我们最近的人
我们从没有忘记真相，只是我们越来越会说谎
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之
生命是如此的美丽……
不懂得自爱的人，是没有能力去爱别人的
十日画一水，五日画一石
学而时习之，不亦乐乎
三军可夺帅也，匹夫不可夺志也
学无前后，达者为师
最淡的墨水，也胜过最强的记性
汗水和丰收是忠实的伙伴，勤学和知识是一对最美丽的情侣
离你的朋友近些，但离你的敌人要更近，这样你才能更了解他
坐而论道，不如起而行动
一个不是我们有所求的朋友才是真正的朋友
与人相处之道，在于无限的容忍
君子喻于义，小人喻于利
达人远见，不与物争。视利犹粪土之污，视权如鸿毛之轻
博学而笃志，切问而近思
勤勉是成功之母
修行就是修正自己错误的观念
和你一同笑过的人，你可能把他忘掉；但是和你一同哭过的人，你却永远不忘
志不立，天下无可成之事
天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物
到了熟透的年龄，即使在群众的怀抱中，你都可能觉得寂寞无比
不要浪费你的生命在你一定会后悔的地方上
如何能得到快乐：抛弃仇恨、远离烦恼、生活简单、淡泊名利、为人着想、笑口常开、心中有爱
只有面对现实，才能超越现实
谁给我一滴水，我便回报他整个大海
其实爱美的人，只是与自己谈恋爱罢了
朋友就是另一个我
广结众缘，就是不要去伤害任何一个人
智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得
仁者无忧，智者无惑，勇者无惧
戏言不能伤敌但能伤友
夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远
All things are difficult before they are easy.
知识好象砂石下面的泉水，越掘得深泉水越清
伟大的人不是生下来就伟大的，而是在成长过程中显示其伟大的
这个世界只有圆滑，没有圆满的
若能一切随他去，便是世间自在人
如果爱情是个手指，把它剁掉就行了
只要功夫深，铁杵磨成绣花针
茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习
使生活变成幻想，再把幻想化为现实
超越自我
寻找本身就是一种幸福
逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐的茁壮
世界不是天才创造的
你希望掌握永恒，那你必须控制现在
嫉妒就是承认己不如人
己所不欲，勿施于人
要得惊人艺，须下苦功夫
好问不须脸红，无知才应羞耻
快乐是吞咽的，悲伤是咀嚼的；如果咀嚼快乐，会嚼出悲伤来的
劳动是知识的源泉；知识是生活的指南
不自由，毋宁死
睡觉是为了踏实地工作，工作是为了踏实地睡觉
原谅别人，就是给自己心中留下空间，以便回旋
上不忧天，下不忧人
有时候解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无需你的解释
一个不能为自己挺身而出的孩子，长大之后只能是个懦夫
所谓心事，不过是不如己意，那就是我执，执著于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼
一个吻，你就知道了我所有沉默的心事
书籍备而不读如废纸
上台阶尽管费力，却一步比一步高
你什么时候放下，什么时候就没有烦恼
造烛求明，读书求理
怕问路，要迷路
讳疾忌医的人找不到良药
不向前走，不知路远；不努力学习，不明白真理
寸寸河山寸寸金，瓜离分裂力谁任？杜鹃再拜忧天泪，精卫无穷填海心
今天的执着，会造成明日的后悔
我的世界有我的真理，正义的立场由我决定
当你对自己诚实的时候，世界上没有人能够欺骗得了你
常说口里顺，常做手不笨
想象力比知识更重要
日日行，不怕千万里；时时学，不怕千万卷
不招人妒是庸才
创造机会的人是勇者；等待机会的人是愚者
人生的每一步，都可能成为另一个错误；可却不能因为错误，而不迈出下一步
来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘
我坚信，人应该有力量，揪着自己的头发把自己从泥地里拔起来
当你宽恕的时候，等于释放了一个囚徒，然后你会发现，那个囚徒就是你自己
不要在智慧中夹杂着傲慢，不要使谦虚缺乏智慧
学如驾车登山，不进就退；学如逆水行舟，不进则退
勇于接受别人的批评，正好可以调整自己的缺点
与其事过境迁还不时地感叹，不如用心地好好珍惜所有
随缘不是得过且过、因循苟且，而是尽人事听天命
对人恭敬，就是在庄严你自己
塞翁失马，祸兮福倚。得丧荣辱，奚足介意
God helps those who help themselves.
不吃饭则饥，不读书则愚
树不修，长不直；人不学，没知识
不问的人永远和愚昧在一起
我要发表心灵，而不公开隐私
认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人
我已经发现了，无论两条腿怎样努力也不能使两颗心灵更加接近
必须洗净一切往事，否则你永远无法清楚自由地看这个世界
在被遗忘以前，我们会变为媚俗。媚俗，是存在与遗忘之间的中转站
知识是智慧的火炬
苦心中，常得悦心之趣；得意时，便生失意之悲
不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己
我们确实有如是的优点，但也要隐藏几分，这个叫做涵养
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。惟贤惟德，能服于人
你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白
为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平
站在光明中看到的只是黑暗，站在黑暗中却拥有光明
自知不自见，自爱不自贵
不听指点，多绕弯弯
谁游乐无度，谁没空学习
学习如钻探石油，钻得愈深，愈能找到知识的精髓
粮食补身体，书籍丰富智慧
人生得一知己足已，斯世当以同怀视之
大鹏一日同风起，抟摇直上九万里
正人行邪法，邪法亦正，邪人行正法，正法亦邪，一切唯心造
生活给了我想要的东西，又让我认识到那没什么意义
青春如果太切合实际，就不配叫做青春了
一分耕耘，一分收获
人生的真理，只是藏在平淡无味之中
室雅何须大，花香不在多
学问勤中得，富裕俭中来
百艺通，不如一艺精
不能则学，不知则问，耻于问人，决无长进
我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的
多练多乖，不练就呆
没有艰苦的学习，就没有最简单的发明
沉默是诽谤最好的答复
井淘三遍吃好水，人从三师武艺高
善于发问的人，知识丰富
学问之根苦，学问之果甜
注意力是智慧的门户
君子在下位则多谤，在上位则多誉；小人在下位则多誉，在上位则多谤
欲速则不达
星星之火，可以燎原
拳不离手，曲不离口
孤独的人有他们自己的沼泽
搓绳不能松劲，前进不能停顿
心专才能绣得花，心静才能织得麻
诸恶莫作，众善奉行
学历代表过去，学习力掌握将来
如果你能像看别人缺点一样，如此准确地发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡
人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的
羞耻心是所有品德的源泉
一切出发点和落脚点都该是：胸怀坦荡和问心无愧。阳光底下留不住秘密
如果一个人很慷慨，那他就必须把自己的慷慨表现得充满感情
灵感，不过是顽强地劳动而获得的奖赏
一身报国有万死，双鬓向人无再青
目标愈高，志向愈可贵
生活的理想，就是为了理想的生活
自以为拥有财富的人，其实是被财富拥有
君，当如竹，坚韧挺拔显气概
真正的男子渴求着不同的两件事：危险和游戏。
你要感谢告诉你缺点的人
Nothing is impossible to a willing heart.
才华是刀刃，辛苦是磨刀石
瞄准还不是射中，起跑还不算到达
人类最大的错误，在于不敢承担圣人的心
不经过琢磨，宝石也不会发光
让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点
不是事业为了思想，而是思想为了事业
无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己
把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多
创新一点点
不要因为小小的争执，远离了你至亲的好友，也不要因为小小的恐惧，忘记了别人的大恩
最艰苦之时，便是胜利将到之日
边学边问，才有学问
心坚石也穿
不能以道德、学问和修持的力量，来使人受益，就等于欠了一份债
针越用越明，脑越用越灵
无情未必真英豪
安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山
学习如赶路，不能慢一步
最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心
心之所愿，无所不成
难得糊涂
好记性不如烂笔头
重要的不是治愈，而是带着病痛活下去
人并不逃避别人，人逃避他自己
我们即使发了一千次短信，心与心的距离大概也只靠近了一厘米。
不要说不可能，没有什么不可能
快并快乐着！
心是最大的骗子，别人能骗你一时，而它却能骗你一辈子
人家怕你，并不是一种福；人家欺你，并不是一种辱
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美
爱人者，人恒爱之。敬人者，人恒敬之
春蚕到死丝方尽，人至期颐亦不休。一息尚存须努力，留作青年好范畴
顺从灼热的激情，这既是最容易的，又是最困难的
我想象我们能够彼此看上一眼，然后对着黑压压的血淋淋的整个世界说：我呸
当你劝告别人时，若不顾及别人的自尊心，那么再好的言语都没有用的
嘴勤不走冤枉路
手指有长有短，知识有高有低
要学蜜蜂采百花，问遍百家成行家
污则欲避，轻则易弃。避则无憾于人，弃则无累于己
心里有个人放在那里，是件收藏，如此才填充了生命的空白。 太阳尚远，但必有太阳
只要自觉心安，东西南北都好。如有一人未度，切莫自己逃了
能为别人设想的人，永远不寂寞
生活中的万事万物，无不可以吸收教益，无不可以成文，只要“求思之深而无不在”，定能有所得益
我为人人，人人为我
一个不想蹚过小河的人，自然不想远涉重洋
不怕学问浅，就怕志气短
生当作人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东
老姜辣味大，老人经验多
自己不曾拥有，就快乐地欣赏别人的拥有
心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的声音
天若有情天亦老，人间正道是沧桑
教育不是灌输，而是点燃火焰
蜂采百花酿甜蜜，人读群书明真理
情话的温度有多热，幻灭就可以有多剧烈
只要是有益的话，小孩的话也要听
一个人如果不能从内心去原谅别人，那他就永远不会心安理得
多用心去倾听别人怎么说，不要急着表达你自己的看法
宠辱不惊，看庭前花开花落。得失俱忘，观天上云卷云舒
不懂装懂，永世饭桶
不要憎恨你的敌人，那会影响你的判断力
Where there is a will
there is a way.
没有行动的构想是白日梦，没有构想的行动是恶梦
自由的目的是为了为他人创造自由
说一句谎话，要编造十句谎话来弥补，何苦呢？
人生在世界是短暂的，对这短暂的人生，我们最好的报答就是工作
若要精，人前听
好高骛远的一无所得，埋头苦干的获得知识
最足以显示一个人性格的，莫过于他所嘲笑的是什么东西
愚痴的人，一直想要别人了解他。有智慧的人，却努力地了解自己
星星使天空绚烂夺目；知识使人增长才干
二十岁不狂是没有志气，三十岁犹狂是没有头脑
任何你失去的事物，价值自动倍增
活在别人的掌声中，是禁不起考验的人
你的谦逊会使别人感到高兴
老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已
只有努力攀登顶峰的人，才能把顶峰踩在脚下
有个等待也不错
遗忘完全可以是记忆的一种深沉的形式
每一天都是一个全新的开始
忌妒别人，不会给自己增加任何的好处；忌妒别人，也不可能减少别人的成就
一天一苹果，疾病远离我
那时你还年轻，肾上腺素在血管里拥挤得像一袋跳跳糖
太过于欣赏自己的人，不会去欣赏别人的优点
一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么
如果你不和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人
能说不能行，不是真智慧
用宝珠打扮自己，不如用知识充实自己
事业常成于坚忍，毁于急躁
古之君子如抱美玉而深藏不市，后之人则以石为玉而又炫之也
困难是人的教科书
很多时候，冲动里面有一种快感，而另一些时候，远离则是一种操守
每一种创伤，都是一种成熟
独立的人格，自由的精神
精神里需要的东西，超出现实的负荷，是失败的一个原因
人和人的心最远又最近，真诚便是中间的通道
逆境中不自弃，顺境中不张扬
天生我才必有用，千金散尽还复来
人没有自由，犹如木偶
拥有一颗无私的爱心，便拥有了一切
知识需要反复探索，土地需要辛勤耕耘
巨大财富的背后，都隐藏着罪恶
你的选择是做或不做，但不做就永远不会有机会
要知道你用食指指着别人大骂时，手中另外三个指头是指着自己的
打死不上弹窗广告
Pain past is pleasure.
如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下
一个人的生活方式决定一切，甚至人的思维
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。
喜欢一个人是藏不住的，就算躲在衣柜里，还是会被她老公发现。
单身脱发又没钱，跑步进入中老年。
饱汉不知饿汉饥，饿汉不知饱汉虚。
世间很多事随着时间流逝，终究会变好的，比如你的胖终会变成好胖。
你坐过最挤的公交车是什么？只是路过，却被挤上了车。
再努力一点，你就能走向，人生癫疯。
眼睛千万不要对着手机太久，专家说了，那样手机会没电。
请不要叫我宅女，请叫我居里夫人。
不是路不平，而是你不行。
真正的勇士，敢于直面银行卡上的余额，敢于正视磅秤上的数字。
我连名牌都不认识几个，有时候，别人在炫富我都不知道。
试着去了解那些你讨厌的人，你会发现，真是越看越讨厌。
我不骂人，那是因为我，动手能力比较强。
别说自己是单身狗，狗还可以三妻四妾。
人生最大的耻辱是什么，考试作弊了还不及格。
真希望有一天我的钱包，可以和我的脸皮一样厚。
贪图小利，难成大事，要贪就贪大的。
还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
我尝试着做一个有趣的人，后来却跑偏了，成了一个逗逼。
我擅长做空A股，只要我一买，立刻跌。
你和学霸的区别就是，你所有的灵光一闪，都是他的基本题型。
用2B形容你，人家铅笔不乐意。
冰冻三尺非一日之寒，掏空钱包却一点不难。
吃货的思路是，好吃你就多吃点，不好吃多少也要吃点。
请珍惜对你好的人，否则错过了就不知道何时，才能再遇到另一个瞎了眼的。
作为失败的典型，你实在是太成功了。
所有的故事都会有结局，只有生活跟你没完。
你这两天早点回家，最近偷猪的多，我怕你出事。
如果你愿意，一层一层一层地剥开我的心，你会发现我缺心眼。
暗恋的人没有，想暗杀的倒有一堆。
海底捞的服务是真心好，上次我吃饭没带钱，还是服务员帮我报的警。
投对了简历找到一份好工作，投对了胎，可以不用找工作。
像你这样的人，哪怕把土豪两个字贴在脸上，别人也会反过来读。
当你觉得自己不行的时候，就走马路上走走，这样你就是一个行人了。
2019年第一天，说出你的新年愿望，那就一定不会实现。
今年是过去十年最差的一年，好消息是，今年是之后十年最好的一年。
欢迎来到2019，恭喜你进入了新的，扎心的一年。
总结一下你的2018，留下你的不开心，让大家开心开心。
2018年，88喽。
你不懂得安排自己的人生，会有很多人帮你安排，他们需要你做的事。
千万别把事情拖到明天，后天大后天都是好日子啊。
冬天就是好，穷的时候，还有西北风喝。
男女之间一定有纯友谊，每一个我认识的女生，都说最多只能跟我当朋友。
现在的年轻人，除了睡觉时间不想睡，其它时间都想睡觉。
传统文化丢失严重啊，古代女子个个能呤诗作对，现代女子不行了 只会作对。
混到现在，拿得起放得下的，只有筷子。
富人的丁克叫丁克，穷人的丁克叫断子绝孙。
你们的对象叫你们什么？我的对象叫我滚💔。
56个民族，55个加分。
我已经不是那个花五十块钱，也要考虑很久的小孩了，现在五块钱都要深思熟虑。
世界上最宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是考试范围。
有些事不是我不在意，而是我在意了，又能怎样？
我从不去想何时能成功，既然选择了远方，那就还远着呢。
所谓成长，就是在听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
有些事，不说是个结，说了是个疤。
人家不是无趣，而是，懒得对你有趣。
小时候最怕梦到自己找厕所，最最可怕的是，人没醒来厕所却找到了。
用钱当然买不到快乐，只是有钱，别人会想办法让你快乐。
失败的尽头是绝望，努力的终点是过劳。
将薪比薪的想了想，算了，不想活了。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
用扯淡的态度，面对操蛋的人生。
这么多年没掉入桃色陷阱，靠的就是两个字，没钱。
请珍惜那些伤害过你的人，毕竟其他人都懒得害你。
自古情深留不住，总是套路得人心。
女为悦己者容，男为悦己者穷!
这两天雨水多，下雨记得打伞，否则脑袋容易进水。
你知道投资和投机的区别吗？一个是普通话，一个是广东话。
看见一个算命大师，我刚坐下他就问我，你算什么东西？
我的未来就是个梦，更遗憾的是，这会儿还失眠。
人丑就要多读书，这样以后，才能有钱整容。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
如果你觉得，围着你的都是苍蝇，那可能你自己是坨屎。
你敬人一寸，他将得寸进尺。
恭喜你又熬过一天，还中奖了，再来一天。
俗话说人无远虑，必定很有钱。
考试最崩溃的是看到一道题，模糊的记得老师讲过，但清晰的记得我没听。
听说自从你得了神经病，整个人都精神多了。
既没有让人一见钟情的颜，还缺少让人日久生情的钱。
失败乃成功之母，但往往失败都是，不孕不育。
你复杂的五官，掩饰不了，你朴素的智商。
如果你特别迷恋一个人，那么你一定配不上他！
宁愿不说话看起来像个傻子，也不要，开口证明自己的确如此。
大家喜欢和你一起，是为了，显示他们的好看。
所谓复习就是，把不会的东西再确认一遍，你确实不会。
我最大的缺点，就是缺点钱。
众里寻她千百度，蓦然回首，那人依旧对我不屑一顾。
白天嘈杂得不愿意醒，夜晚安静得舍不得睡。
不回你消息，不是因为我高冷，而是因为我手冷。
间歇性洗心革面，持续性混吃等死。
忍无可忍，就重新再忍。
不就是钱嘛，说得谁不缺似的。
当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。
问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。
看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。
其实你不丑，只是，你美得不明显。
信就信，不信就不信，还TM整个微信。
在出租车内疯狂放臭屁，可以极大的降低，司机带你绕路的概率。
请相信我，我所说的每句话，都是废话！
人和猪的区别就是，猪一直是猪，而人有时却不是人。
生平最讨厌溜须拍马的人，和他们在一起，显得老子很不会做人。
这次期末考，我会用实力告诉你，我们年级共有多少人。
好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂要车要房。
有时你会觉得自己就是个SB，别灰心，至少感觉是对的。
我知道岁月会磨平我的棱角，但没想到，是把我按在地上摩擦。
别总自称单身狗了，按年龄你是单身鳖，按智商你是单身傻狍子。
往往那些不起眼的小餐馆，才能吃到真正的美味，而那些大酒店的我吃不起。
黑夜给你黑色的眼睛，你却用它来翻白眼。
放弃这个字，说起来简单，做起来就更简单了。
以后要对女朋友好一点，毕竟她已经瞎了，不能再受伤害了。
曾经是梦想家，现在没了梦，只剩下想家。
把秋衣塞进秋裤，把秋裤塞进棉袜里，是对冬天最起码的尊重。
你怎么长得跟个二维码似的，不扫一下，都不知道你是什么东西！
有人考试靠实力，有人考试靠视力，尼玛我考试靠想象力！
年轻时我以为钱就是一切，现在老了才知道，确实如此。
路遥知马力不足，日久见人心叵测。
你若帮了一急需用钱的朋友，他一定会记得你，在他下次急需用钱的时候。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
只要努力的时间足够长，搞不好，你还可以失败的更彻底。
不要轻易向命运低头，因为，一低头就会看到赘肉。
因为穷我连关心你都不敢，就怕你说嘘寒问暖，不如打笔巨款。
要笑着走下去吧，反正来到这个世界上，谁也没打算活着回去。
为了变漂亮，你坚持了哪些好习惯？坚持开美颜。
世上没有钱解决不了的事，如果有，那就是你的钱不够。
两个人吵架，打他是解决不了问题的，但是解气啊。
尽量撮合身边的同学，这样可以，少出一笔份子钱。
想要逼死一个强迫症，那实在是太简了。
我不怕变成自己厌恶的人，我怕过得还不如他们。
目前最靠谱的发财方法，就是，你家拆迁了。
机会是留给有准备的人，没机会的人，就别瞎准备了。
如果我有什么，让你不喜欢的地方，麻烦你自己克服一下。
别人都是为怎么挣钱而发愁，我却是为怎么花钱而发愁，二十块怎么能花到下月十号？
有缘千里来相会，无缘倒也省话费。
仗义每从屠狗辈，负心多是读书人。
如果你放弃了今天的自己，你就战胜了明天的你。
玩手机时间长要让眼睛休息，把视线投向窗外，想一想为什么自己这么穷。
不要轻易看不起谁，就算是杀马特，发量都比你多。
铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签。材料不对再努力也没用。
你只要不抬杠，钱真的是万能的。
天生我才必有用，前提是，你得是“天”生的。
你虽然没有出过国，但是你每天都在倒时差。
再苦不能苦孩子，再穷也得穷得瑟。
虽然我长得丑，但是买了漂亮衣服，我就可以丑的漂亮。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%则需要更多的钱。
白雪公主诠释了，七个小屌丝对她再好，也不及高富帅的一个吻。
比尔盖茨休学创业，成为世界首富，可是人家休得是哈佛大学。
双十一过后，我从一个光棍，变成了一个负债累累的光棍。
不是吃燕窝的人皮肤好，是吃得起燕窝的人皮肤好。
我一般说话都会给人留面子，万一我怼你了，没错我就是故意的。
你可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样，懒得心安理得。
暗恋就是你在心里，为他盖了一座城堡，他却连门都不想进。
我的钱虽然不是大风刮来的，但像被大风刮走的。
物以类聚人以穷分，有钱人终成眷属。
男人单身叫单身狗，女的单身叫狗不理。
我没有去过你的城市，但我刷过你那的题。
能用钱解决的都不是问题，但如何有钱，才是你最大的问题。
一天不玩手机，人是不会死的，命还在但是魂丢啦！
你现在的生活，也许不是你想要的，但绝对是你自找的。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
你以为你是灰姑娘吗？拜托别做梦了，她可是伯爵的女儿。
如果多年以后你未嫁我未娶，那么咱俩，也真够完犊子的了。
骑电动车请戴好头盔，否则，开奔驰的同学会认出你。
蠢萌的前提是萌，不是蠢。
据说到2020年，要消灭贫困人口，我还不想死。
想奋斗？手机能从你的手上拿下来，就算是拼搏了。
你把所有不一定，都变成了一定不。
生活费就像大姨妈，一个月来一次，几天就没了。
没有钱的时候，听到别人说恭祝长命百岁，都觉得是一种诅咒。
有朋自远方来，虽远必诛。
别人都用名牌包包，而你，只能用用表情包。
现在的时代，不是属于00后的，是属于厚脸皮的！
不说没人陪你勇闯天涯，你能找到人陪你喝雪花吗？
没钱才上班还是上班才没钱，我不明白哪个环节出了问题，难道有中间商赚差价？
人如果没有梦想，那跟无忧无虑有什么分别？
逃避是解决不了问题的，不逃你也解决不了啊。
去看精神科时医生说，你没啥抑郁症，你是真的惨。
学校教学楼放镜子，是为了让你知道，人丑就要多读书。
好看的锁骨千篇一律，有趣的肚腩弹来弹去。
经过大家的耐心劝导，我终于接受了，自己是傻逼这个事实。
以前觉得靠关系的人，一定很无能，接触后发现人家样样比我强。
静若瘫痪，动若癫痫。
愿你的烦恼，像你的头发一样，越来越少。
我要没点自我安慰的本事，还真活不到现在。
别去打扰那些，每次很久都不回你消息的人，删除好友就行。
我知道虚度年华不对，但是这样，真的好过瘾啊。
经过十年不断的努力和奋斗，我终于从懵懂无知的少年，变成了懵懂无知的青年。
想和男朋友去看电影，有什么好看的，男朋友介绍吗？
对象抢不过别人就算了，抢购也抢不过别人，这个光棍节你可咋办。
还没有对象？要不要给你介绍，一款不错的狗粮。
单身至今的原因是，熟人不好下手，生人不好开口。
你最想从母校带走的是什么？最想从母校带走的，是我的学费。
遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后 哇靠 全黑了。
手机的寿命是人类的1/20，请放下身边的杂事，好好陪陪它！
我也曾青春逼人，可惜现在青春没了，就剩这么个逼人了。
买房的钱还没攒完，就要开始攒买坟的钱了。
夜撩了酒，酒撩了你 你撩了我，穷困潦倒了我们。
谁说你不爱运动？你不仅会踢皮球，而且踢的可好了。
你长得很有创意，活得很有勇气。
打麻将三缺一，斗地主二缺一，我谈个恋爱咋还一缺一？
醒醒，你这不是丧而是，没有钱和性生活的正常表现。
每次看你穿丝袜的时候，我都有一种无法言喻的感觉，那就是萝卜还包保鲜膜咧。
命只有一条，但要命的事，可不止一件。
你不是走在牛B的道路上，而是仍在，装逼的道路上溜达。
不要总对人掏心掏肺，有的人不吃内脏。
不要再抑郁下去了孩子，你要像一个，神经病一样活泼开朗。
到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡。
没钱了来找我，让我告诉你没钱的日子，怎么过。
遇到困难的时候暂时放一放，第二天的时候，就再也想不起来了。
我从来不会脑残地，在网上晒自己买的名牌，因为我买不起。
付出就会有回报，比如一倍的奢望，换两倍的失望。
人生就像一个茶几，上面摆满了杯具。
宁可美的千篇一律 ，也不要丑的各有千秋。
生活，开始对我这种小鸡爪子，放泡椒了！
努力了这么久，但凡有点儿天赋，也该有些成功的迹象了。
没人嘲笑你的梦想，他们只是，嘲笑你的实力。
知道为何自古红颜多薄命吗？因为没人在意丑的人活多久。
谁说金钱买不到时间，网管再续两个小时。
人生就像打电话，不是你先挂就是我先挂。
其实，电脑游戏从小就训练你，把Boss当作自己最大的敌人。
念念不忘，可有回响？
别总是骂别人猪狗，你过的还不如它们。
长的丑不是我的错，只是我在落地时太匆忙了，来不急打扮。
大多数时候，消耗能量的都不是工作，而是工作中遇到的人。
你的晚安，只是想让我闭嘴。
你还不算惨，惨的人，都没手机用。
你打起精神，3分钟就能做完的事情，打起精神就要花上3小时。
你连自己都睡不好，还想去睡别人？
每个女人都在寻找一个爷们，最后发现，最爷们的原来是自己。
能不生气就不要生气，能不骂人就不要骂人，能动手就直接动手。
遇到困难的三个步骤，面对它 处理它，放弃它。
对于丑的人来说，细看都是一种残忍。
失眠睡不着，可能是因为，你手机还有电。
其实你讨厌的并不是广场舞，而是广场舞大妈。
卸妆对你来说，又叫洗钱。
熟练地运用，关我屁事和关你屁事，可以节省人生80%的时间。
恋爱时会觉得像吸毒一样，分手了又会像戒毒一样。
有些事情还是要坚持的，比如睡觉，特别是闹钟响起的那一刻。
如果不能美得惊人，那就丑得销魂吧！
考试真是so easy，哪里不会考哪里！
铁打的身子，磁铁打的床。
我觉得失恋不可怕，眼瞎才可怕。
人生不如意何止八九，可与人言者何至二三。
有很多时候，面子不是别人给的，是自己凑上来丢的。
活了这么多年发现，唯一坚持下去的，就是每天给手机充电。
喜欢一个人是藏不住的，就算躲在衣柜里，还是会被她老公发现。
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。
昨天遇见小学同班同学，没想到他混的这么差，只往我碗里放了一块钱。
从小到大，唯一不变的，就是一颗不想念书的心。
一顿操作猛如虎，一看工资二千五。
如果再见不用红着脸，是否还能借点钱。
以我的资历和文凭，将来这个城市的大街，都归我扫。
如果吃鱼可以补脑，你这智商，至少要吃一条鲸鱼。
经过多年的打拼，虽然没有什么收获，但你有债呀！
只要有快递还在路上，就感觉这生活，还算有点希望。
我以为我们能一起走到最后，谁知道，你走了两步就要打车。
我们都史无前例的有默契，突然你不理我我也不理你。
听说你过的不好，我蹲在门口，笑了一整天。
脱了衣服我是禽兽，穿上衣服，我是衣冠禽兽。
我这辈子没求过谁，只求过阴影部分面积。
随风奔跑自由是方向，无奈忘了腿短没力量。
大家都夸我贤惠，闲的什么都不会。
我这人不太懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。
什么都在涨价，就是人越来越贱。
毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是，借钱不还。
遇到闪电记得要微笑，因为那是天空在给你拍照。
人为什么叫人类，因为人活着就是累。
猛的一看你不怎么样，仔细一看，还不如猛的一看。
所谓婚姻，就是两个家庭的，资产重组。
我们是好朋友，你摔倒了我会把你扶起来，不过要等我笑完。
西游记告诉我们，有个猪一样的队友，能让团队上西天。
你的戏，可以像你的钱一样，少一点吗？
赚钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
你这么擅长安慰他人，一定度过了许多，自己安慰自己的日子吧。
那些人人羡慕的社会精英，其实过得不如你想象那样好。但肯定比你强得多的多。
如果生活欺骗了你，不要着急 — 拿出美颜相机，去欺骗生活。
只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。
成年人的世界，除了长胖，其他什么都不容易。
看背影迷倒千军万马，转过头吓退百万雄师。
哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。
失败也是成功的一部分，在哪里跌倒，就在哪里讹人。
有钱人终成眷属，没钱人只能吃土。
跟你谈钱的老板才是好人，跟你谈理想的，都TM不想给你钱！
今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。
手机摔了这么多次都没事，想想还是我的身高救了它。
不是因为看到了希望才坚持，而是因为坚持了，才知道没希望。
等到历史考试的时候，历史将会被我改写！
钱包里放老婆的照片，是为了提醒自己记住，钱包里的钱是怎么没的。
人要是行，干一行行一行一行行行行行，行行行干哪行都行。
昨天一个小偷，来我家偷钱，我们一起找了一晚上。
女生何必勾心斗角互相攀比，反正几十年后，都要一起跳广场舞的。
乡愁是一张小小的车票，我在这头，黄牛在那头。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
老师不用给我换座位，反正我坐哪，都聊得开。
一个人最长的恋爱史，大概就是自恋了。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起吃吃吃，然后你付钱。
能从上到下摸遍你全身的，也就只有，车站安检员了。
最近改掉了熬夜的壞習慣，改通宵了。
最近一个月，总有那么三十天很不顺。
你有什么擅长的运动吗？「逃避现实」。
说好我们一起到白头，你却偷偷焗了油。
趁好看的时候多照照镜子，毕竟，这种错觉不是每天都有的。
世人笑我太疯癫，我笑世人这么快就看出来了。
时间就像胸，挤挤就有了，躺下就没了。
我亲眼看着你走上台，不知道你是将要献丑，还是出丑。
二十年前吃小浣熊，集不齐卡的傻孩子们，依然集不齐五福。
英雄一怒为红颜，红颜一怒，得花钱。
又到了一切矛盾，都能用「大过年的」四个字，解决的时候了。
冬天床以外的地方都是远方，手够不到的地方都是他乡，上个厕所都是出差。
钱对你真的就那么重要吗？讲了3个多小时了，一分钱都不降。
今天是除夕夜，来来来，给你夹块你最爱吃的天鹅肉。
春节假期，从跳过早午餐开始。
别人关心你飞得高不高，飞得累不累，而我只关心你翅膀好吃吗？
过年哪个亲戚问我成绩，我就问他年终奖金。
春节你要小心了，毕竟过年，都是要杀猪的。
群发的祝福和个位数的红包，都是没有灵魂的。
没有看不到的消息，只有不想回的人。
从今天开始，接受来自三大姑八大姨，灵魂的拷问。
梦想还是要有的，不然哪天喝多了，你跟人聊啥？
以前过年就图个热闹，现在就想图个清静。
如果过年你看到我脸色不好，别想太多，就是你忘给红包了。
见到长辈时，不是我们不想叫他，而是压根就不知道叫他什么。
友情越来越少，礼尚往来越来越多。
相亲最大的好处是，如果以后婚姻出问题，你可以把责任推给媒人。
身在福中不知福是什么？就是发福快发成猪了，还觉得自己身材蛮OK。
别人的钱财，乃我的身外之物。
正月初五迎财神，那都是有钱人的事，你就洗洗睡吧。
过年不吃胖，怎么对得起，死去的鸡鸭鱼猪？
春节假期要结束了，该收收心，准备过五一了。
我真的挺羡慕你的皮肤，你说你是怎么能，把它保养的那么厚呢？
都说男人有钱就变坏，TMD我都当了，三十多年的好人了！
明日复明日 明日何其多！既然这么多，不妨再拖拖。
想做你的太阳，高兴的时候温暖你，不高兴的时候晒死你。
由于性格太内向，一直做不出，抢着结账这种事。
为什么中国人结婚，都非要选个好日子呢？因为结完婚就没好日子过了！
我从不以强凌弱，我欺负他之前，真不晓得他比我弱。
做政治试卷，是我这辈子，说谎最多的时候。
岁月让我知道，除了快递，我谁都不必等。
我有个朋友停止了抱怨，开始努力奋斗，几年过去了还是这个鸟样。
愿你以后，有酒有肉有姑娘，姑娘丑的不像样。
情人节不出意外的话，一个人过，出意外的话在医院过。
月老麻烦下次为我牵红线，能换成钢丝吗？红线老TM断。
不想养狗不想养猫，只想养你，毕竟养猪能致富。
美貌会消逝，但蠢是永恒的~
开车我最讨厌两种人，一种是喜欢加塞的人，另一种是不让我加塞的人。
我不想读书，主要是因为家里牛啊，猪啊羊啊都没人喂。
矮是什么感觉？明明想瞪人的，硬生生成了卖萌。
我的目标是三十岁有套房子，现在实现一半，已经三十岁了。
发丝千万条 睡眠第一条，熬夜不休息 脱发两行泪。
天没降什么大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。
你过得好我替你高兴，你过得不好，我替全世界高兴。
不知道，是别人的爱情来的太容易，还是自己的八字太硬。
如果吃亏是福的话，那我可能早就福如东海了。
过马路不要带耳机，万一要是被车撞上，耳机不就坏了么？
只有在车站大排长龙时，才能真正意识到，自己是龙的传人。
穷只是暂时的，只要你努力，你会发现你慢慢就习惯了。
我不是那种落井下石的人，我是直接把井封了。
做好万全的准备，就是为了当机会来临时，你可以巧妙地避开它。
时间是最好的老师，但遗憾的是，最后它把所有学生都弄死了。
你的臭脚被毒蛇咬了，抢救了6个小时，毒蛇终于救了过来。
如果婚姻是爱情的坟墓，一年一次的结婚周年庆祝，便是在“扫墓” 了。
小学的英语水平支撑到现在，越来越力不从心了。
不要以为老天在折磨你，而事实上，老天根本就不在意你。
朋友说借二十块钱回头给你，借完钱之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
你以为男朋友是取款机，结果是十台机器，有九台半是存款机。
看见别人走在成功的路上，你问问自己难道不想成为，他成功路上的绊脚石吗？
每次看穷游日志的感受都是，那么穷就别TM出去浪了。
勇敢面对磨难，那些杀不死你的顶多是让你，留下残疾。
就算是Believe，中间也藏着一个lie。
咸鱼翻身是为了晒得透彻，你翻身是因为手被压麻了。
女人用丝袜征服了男人，男人用丝袜征服了银行。
活了这么多年，一直搞不明白一件事，拉钩为什么要上吊？
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
离远一看长发飘飘，走近一看虎背熊腰，转身一看卧槽黑山老妖。
老板用你的时候你就是人才，不用你的时候就变成裁人！
时间就是金钱，我在浪费时间？不～我只是在炫富！
友谊是什么？你智障多年，我不离不弃。
世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，却TM偏偏有无缘无故的胖！
这世上没谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
遇到喜欢的人就勇敢追求，这样你才能知道，拒绝你的人远不止一个。
人们常说，不要让青春留白，所以我把它抹黑了！
什么事情可以让你，放下尊严低声下气？抄作业。
虽然你搬砖的样子很累，但是，你充钱的样子真的很帅。
18岁什么化妆品都不用，28岁什么化妆品都没用。
你曾是我的太阳，是我的整个世界，现在想想也就是个球。
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。
挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限技术却很高。
我是一条酸菜鱼，又酸又菜，还多余。
当年我背井离乡，乡里人从此再也没有，喝上一口井水。
装逼只是瞬间，不要脸那才是永恒。
“你妹”是个好姑娘，替“你妈”分担了很多。
吃货一般都比较善良，因为每天都只想着吃，没有时间去算计别人。
长得帅的踢键子都帅，长得丑的，打高尔夫都像在铲屎。
世上只有骗子是真心的，因为他是真心地在骗你。
都说谈恋爱会影响学习，难道学习，就不影响谈恋爱吗？
从小就被教育不要乱花钱，长大后我才发现，根本没钱怎么乱花？
如果全世界都不要你了，记得要来找我，我认识好几个人贩子。熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
你什么货色，我什么脸色。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
低质量的相处，不如高质量的独处。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
别对我说永远，我活不到那个点。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。
世界那么大，多在手机上看看。
保持美丽的秘诀，以前是睡觉，现在是P图。
爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
希望真是一个，容易让人绝望的东西。
日日称重日日重，年年减肥年年肥。
别揪住没用的东西不放，尤其是当这个没用的东西，就是你自己的时候。
人到中年事业成功，你到中年成功失业。
撞衫的绝大部分原因，是便宜。
恋爱的恋真的很奇妙，上面取自变态的变，下面取自变态的态。
消极的人还在怀念国庆，积极的人已经在等待春节。
老说找不到理想中的另一半，问问自己，成为理想中的自己了吗？
现在所过的每一天，都是余生中，最年轻的一天。
在楼下给你打电话，寒风中等待你的，只有外卖小哥。
考试时老师讲课的画面，在脑子里重复着，可惜都是静音模式。
很多人说我减肥没瘦，减肥没瘦怎么了？你上班不也没存款吗？
我的愿望是财源滚滚，现在完成了四分之三，圆滚滚。
可以做朋友吗？还可以做朋友吗？这是一个故事的开始和终止。
收起你的刀子嘴，没人稀罕你的豆腐心。
千万别在一棵树上吊死，可以到周围的树上多试几次。
上班后你会发现，不是别人比你傻，而是别人比你会装傻。
一晃都30多岁了，早知道就不晃了。
世界上最让人底气十足的，不是尊重与平等，而是被偏爱。
谣言止于智者，聊天止于呵呵。
别轻易为喜欢的人付出一切，以免被人知道，你的一切并不值钱。
以前的我可爱笑了，后来没了爱，只剩可笑了。
除了生死都是擦伤，除了父母都是过客。
你的感情路顺吗？顺啊，一路都没遇到什么人。
「人都会变的」这五个字，总结了所有故事。
这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？
我和鹹魚沒法比，它有鹽值，我沒有。
双十一过后的乐趣，就是每天回去看看，买过的商品有没有涨价。
谁能想到貌不惊人的我，居然是龙的传人！
熬夜没什么大不了的，下辈子注意一点就好了！
我们的故事，始于我的打扰，终于我的多余。
别老说国产的东西不好用，人民币就很好用，我一直在用就是老缺货。
你记得关于TA所有的事，但就是记不住，TA不喜欢你​​​​。
去年的猪肉我爱答不理，今年的猪肉我高攀不起。
考试时，蒙对了总比做对了高兴。
别人清空购物车靠买，我清空购物车靠删。
少小离家胖了回，乡音未改肉成堆。
不要觉得自己活着很多余，你活着还有别的用处，比如凑数。
上帝是公平的，虽然给了你低颜值，但是给了你高眼光啊。
人什么时候最孤独？第二杯半价的时候。
光棍节是为了提醒你丑，双十一是为了提醒你穷。
有钱的劳斯莱斯，没钱的劳死累死。
「习惯了」，是个很强大的短句，它能代替所有的一言难尽。
男女之间的纯友谊，穷丑矮胖必占一条。
要记住陪你聊到深夜的人，就是他让你，黑眼圈那么重皮肤这么差。
不要没完没了的修图，你现实中的丑，我们都知道。
我讨厌物质的女生，但如果是你，我讨厌没钱的自己。
好恶心的淘宝，动不动在这里猜我喜欢，我TM果然都很喜欢。
不要试图跟混蛋讲道理，如果他肯跟你讲道理，又怎么会是混蛋。
总有一天你会遇见，你真正喜欢的人，和他的另一半。
如果睡觉是给人体充电，那么我想说，我从来没满格过。
一开始担心是诈骗信息，后来想想自己的余额，放心的点开了。
复习的意义就是，再次确认，你是真的不会。
我用生命保证，在最后两个月里谈恋爱，用谁的命我还没想好。
喜新厌旧不是病，不断原谅的人才有病。
我在佛前苦苦求了几千年，后来才发现，佛祖根本听不懂方言。
你应该吃一些化妆品，这样你的内在会比较美。
如果你想哭，请打个电话告诉我，让我知道你也有今天。
我喜欢的人啊就像空气，有了也感觉不到，没有了就要死。
我现在不叫穷人了，叫经济敏感型患者。
苟富贵勿相忘，若富贵，你是谁？
父母说早恋会影响学业，爸妈我对不起你们，我考不过那些早恋的。
丑不要紧，用你的言谈举止让别人明白，你还是一个没有内涵的人。
学什么能让女生眼前一亮？学电焊，不仅眼前一亮还可以亮瞎。
是谁说世界上的男女，没有纯洁的友谊？我和我老公就是。
没有人能使你放弃，因为你只要努力一下，就会自己放弃了！
傻子才相信读书无用，聪明人都是，劝告别人读书无用。
昨天越来越多，明天越来越少。
好看的皮囊特别贵，有趣的灵魂特别丑。
死而无憾的意思是，我死了，无人觉得遗憾。
你万圣节打算扮成什么？今年我本色出演——穷鬼。
一言既出，驷马难追，但两分钟内可以撤回。
人生就像拉屎，也许你努力半天，结果就出来一个屁。
狗咬吕洞宾，一定有原因。
真是一代不如一代，毕竟我祖祖辈辈，都能脱单。
一辈子是202天，因为她说爱我一辈子。
关关难过关关过，夜夜难熬夜夜熬。
虽然很多餐厅没有进去过，但在外卖软件里，我们都是过命的交情了。
我们都不是好演员，我藏不住深情，你演不出喜欢。
学习不一定使我快乐，但不学习，我妈一定不会快乐！
当你上厕所没纸的时候，就会知道为什么，厕所也叫洗手间了。
说啥啥不听，干啥啥不行，吃啥啥不剩。
你的护肤品真好，不然你的脸，为什么保养的这么厚？
所谓顺其自然，其实就是无能为力。
愿你所有的噩梦，都能心想事成。
戴帽子不是为了凹造型，只是因为帽子下，藏了一颗几天没洗的头。
小时候以为，自己是正义的伙伴，长大才发现是傻逼的朋友。
有一种安全感叫，背心扎进秋裤里，秋裤扎进袜子里。
你只会循规蹈矩，世界哪敢给你惊喜。
教育要从娃娃抓起，因为大人已经无药可救了。
如果人脑和电脑实现对接，我脑子里的钱，就能转进银行账户了。
工作再忙也别忘了买彩票，毕竟你挣一千万，比中一千万难多了。
小孩子才问你为什么不理我，成年人都是默契的相互疏远。
有些人考得好点就开始得瑟，不像我，从来就考不到好成绩。
与其被动失眠，不如主动熬夜。
你的向前一小步，不是人类一大步，而是文明一大步。
都说成年人的崩溃，是从借钱开始的，更崩溃的是借不到钱！
后面讲话的同学，注意收敛一下，你们吵到中间睡觉的同学了。
如果有一天你前女友结婚了，告诉我，我帮你吃回本。
幸亏当事者迷，不然真的看清楚事实真相，很多人是承受不来的。
别来无恙的意思，就是你别来，我无恙。
时间不能冲淡一切，比如痘印。
想结婚就去结婚，想单身就维持单身，反正到最后你们都要后悔！
都说在喜欢的人面前会变笨，难道我喜欢上作业了？
累死你的不是工作，而是工作中遇到的人！
相遇是猝不及防，而离别是蓄谋已久。
伤你最深的人，一定是最了解你的人，毕竟曾经你们无话不说。
我嘴里的舌头，可不是一般的舌头，是贪吃舌。
玩笑嘛，不是在自黑，就是在黑别人。
熬夜可以防止老年痴呆，因为它让你，活不到老年。
明知山有虎，那就不要去明知山。
很喜欢秋天，跟恋爱一样，早晚都凉。
你不是脾气好，是气到内出血又不敢刚。
消极的人才会起床抱怨上班，积极的人早就请假继续躺了。
表面孤獨的人不是真的孤獨，內心強大的人，才是真的孤獨。
我怕死，但我真的不是贪生。
每个人都有幸福的权力，却只有少数人，有幸福的能力。
查完支付宝中的余额，我这颗悬着的心，终于不跳了。
公主才有公主病，你那是，野鸡情绪失控综合症。
万死不辞的最新解释是，被气死一万次也不舍得辞职。
有些人的存在，就是为了证明，祸害遗千年这句话有多对。
为了你好，是多么可怕的道德绑架啊。
世界上唯一一件公平的事，就是我们早晚都会死。
祝您踏入婚姻的坟墓后，身旁人不要诈尸，身后人不要翘坟。
富的人各有各的幸福，穷的人各有各的不幸。
发现新世界的人，刚开始都是走错了路。
所谓白领，就是那点工资，领了也是白领。
自从傻B这个词出现后，傻瓜笨蛋这些词，就被划分到了情话行列。
牙签放在脚指甲盖，向墙猛的踢过去，你看吧文字也能让人疼痛。
如果年少轻狂不自卑，前任肯定一大堆。
你不丑，是镜子难看。
我不说话，不是我高冷，而是怕显露我的傻逼气息。
觉得你暗恋的人也在暗恋你，你知道这叫什么吗？这叫想象力。
当金钱站起来说话时，所有真理都沉默了。
月考时我不给你们露两手，你们都不知道我，国庆玩的有多开心。
一个合格的前任，应该跟死了一样。
前程似锦什么的太虚假了，就祝你穷困潦倒吧。
枕头要经常晒，因为里面装满了，心酸的累和发霉的梦。
白天关注健康新闻贪生怕死，晚上熬夜游戏追剧视死如归。
雾水的量词，竟是头。
男人总以为挣很多钱，就可以留住女人，其实事实就是这样。
我不是没脾气，是不敢有脾气，因为没人哄会很尴尬。
一个女孩有纹身说明什么，性格开朗还是有故事？说明你有偏见。
所谓土味情话，长的好看说的都是情话，长的丑说的都是土味。
我这不是胖，是美丽在膨胀。
想找另一半共度风雨，找到后你会发现，大部分风雨是另一半带来的。
有时候，想想开心的往事，也是一种难过。
为什么国庆节大家都高兴？祖国母亲富强了，我就是富二代了。
国庆节，别人是外国七日游，我是卧室深度游。
不告白不是怕你拒绝，而是怕你拒绝之后，跟别人一起嘲笑我。
有时候你不跟别人聊一下天，都不知道自己有多讨人厌。
小时候哭着哭着就笑了，长大后笑着笑着就哭了。
富有的人，并没有我们想象中的快乐，而是我们想象不到的快乐。
站着说话，腰真的不疼。
没有什么过不去，只是再也回不去。
那些说要陪你一辈子的人，现在应该，都不在你身边了吧。
我现在无心学习，一心只想为祖国庆生。
当我看你搂着她，我却没有任何感觉的时候，我就知道我的快乐回来了。
在现在这个社会，想让别人记住你，只有欠钱不还。
世界上最大的谎言，我已阅读并同意此条款。
穷人的绅士一文不值，富人的流氓异常迷人。
如果婚姻是爱情的坟墓，那么相亲是，为坟墓看风水！
别人骂你的时候，不要理他，反正你又骂不过他。
本就没有感同身受，只有身受了才能感同。
很多父母不让娶的最终没娶，很多父母不让嫁的，最终都嫁了。
如果夜里不能吃东西，那冰箱里，为什么会有灯呢？
爱情最大的悲哀就是，玩着爱自己的人，爱着玩自己的人。
我有很多好朋友，但这些好朋友，都有比我更好的朋友。
随缘是因为没人喜欢，将就只是不想孤单。
遇见你，花光了我所有的运气，所以我每天都特别倒霉。
书籍是进步的阶梯，手机是近视的电梯。
她只是看了你一眼，你却在心里，演了场电影。
人生本来就苦短，你却还想着走捷径。
我做错了什么，为什么考不上好学校？做错了题。
我对你要求不高，能跟我其他对象，和睦相处就好咯。
撞衫不可怕，可怕的是你穿着，比她丑多了。
大人只分利弊，小孩才分对错。
懒惰久了，稍微努力一下，就以为自己在拼命。
从小听到最多的， 是「你要懂事」，可却很少听到「你要开心」。
世界上本没有路痴，建的路多了，就有了路痴。
说好了要一起翘课，最后却只有我挂科。
心甘情愿四个字，真是卑微又勇敢。
可别把伤口揭开给别人看，世界上多的不是医师，而是撒盐的人。
健身卡办了半年都没瘦，我要不要亲自去一趟？
我忘记了你，但是输入法却还记得。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
不要太秀，后起之秀很多。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
陪伴，是最长情的备胎。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
不要太秀，后起之秀很多。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
你什么货色，我什么脸色。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
低质量的相处，不如高质量的独处。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
别对我说永远，我活不到那个点。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
世界那么大，多在手机上看看。
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。
保持美丽的秘诀，以前是睡觉，现在是P图。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
日日称重日日重，年年减肥年年肥。
爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
希望真是一个，容易让人绝望的东西。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
人到中年事业成功，你到中年成功失业。
别揪住没用的东西不放，尤其是当这个没用的东西，就是你自己的时候。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
恋爱的恋真的很奇妙，上面取自变态的变，下面取自变态的态。
消极的人还在怀念国庆，积极的人已经在等待春节。
撞衫的绝大部分原因，是便宜。
陪伴，是最长情的备胎。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
现在所过的每一天，都是余生中，最年轻的一天。
在楼下给你打电话，寒风中等待你的，只有外卖小哥。
老说找不到理想中的另一半，问问自己，成为理想中的自己了吗？
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
考试时老师讲课的画面，在脑子里重复着，可惜都是静音模式。
很多人说我减肥没瘦，减肥没瘦怎么了？你上班不也没存款吗？
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
我的愿望是财源滚滚，现在完成了四分之三，圆滚滚。
可以做朋友吗？还可以做朋友吗？这是一个故事的开始和终止。
收起你的刀子嘴，没人稀罕你的豆腐心。
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
一晃都30多岁了，早知道就不晃了。
千万别在一棵树上吊死，可以到周围的树上多试几次。
上班后你会发现，不是别人比你傻，而是别人比你会装傻。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
谣言止于智者，聊天止于呵呵。
别轻易为喜欢的人付出一切，以免被人知道，你的一切并不值钱。
世界上最让人底气十足的，不是尊重与平等，而是被偏爱。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
你的感情路顺吗？顺啊，一路都没遇到什么人。
除了生死都是擦伤，除了父母都是过客。
以前的我可爱笑了，后来没了爱，只剩可笑了。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
我和鹹魚沒法比，它有鹽值，我沒有。
「人都会变的」这五个字，总结了所有故事。
这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
谁能想到貌不惊人的我，居然是龙的传人！
双十一过后的乐趣，就是每天回去看看，买过的商品有没有涨价。
熬夜没什么大不了的，下辈子注意一点就好了！
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
我们的故事，始于我的打扰，终于我的多余。
别老说国产的东西不好用，人民币就很好用，我一直在用就是老缺货。
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
考试时，蒙对了总比做对了高兴。
你记得关于TA所有的事，但就是记不住，TA不喜欢你​​​​。
去年的猪肉我爱答不理，今年的猪肉我高攀不起。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
别人清空购物车靠买，我清空购物车靠删。
少小离家胖了回，乡音未改肉成堆。
不要觉得自己活着很多余，你活着还有别的用处，比如凑数。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
上帝是公平的，虽然给了你低颜值，但是给了你高眼光啊。
光棍节是为了提醒你丑，双十一是为了提醒你穷。
人什么时候最孤独？第二杯半价的时候。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
你什么货色，我什么脸色。
有钱的劳斯莱斯，没钱的劳死累死。
「习惯了」，是个很强大的短句，它能代替所有的一言难尽。
男女之间的纯友谊，穷丑矮胖必占一条。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
低质量的相处，不如高质量的独处。
不要没完没了的修图，你现实中的丑，我们都知道。
要记住陪你聊到深夜的人，就是他让你，黑眼圈那么重皮肤这么差。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
别对我说永远，我活不到那个点。
好恶心的淘宝，动不动在这里猜我喜欢，我TM果然都很喜欢。
我讨厌物质的女生，但如果是你，我讨厌没钱的自己。
不要试图跟混蛋讲道理，如果他肯跟你讲道理，又怎么会是混蛋。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
如果睡觉是给人体充电，那么我想说，我从来没满格过。
总有一天你会遇见，你真正喜欢的人，和他的另一半。
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。
世界那么大，多在手机上看看。
保持美丽的秘诀，以前是睡觉，现在是P图。
一开始担心是诈骗信息，后来想想自己的余额，放心的点开了。
复习的意义就是，再次确认，你是真的不会。
我用生命保证，在最后两个月里谈恋爱，用谁的命我还没想好。
日日称重日日重，年年减肥年年肥。
希望真是一个，容易让人绝望的东西。
爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
喜新厌旧不是病，不断原谅的人才有病。
我在佛前苦苦求了几千年，后来才发现，佛祖根本听不懂方言。
你应该吃一些化妆品，这样你的内在会比较美。
人到中年事业成功，你到中年成功失业。
别揪住没用的东西不放，尤其是当这个没用的东西，就是你自己的时候。
我喜欢的人啊就像空气，有了也感觉不到，没有了就要死。
如果你想哭，请打个电话告诉我，让我知道你也有今天。
我现在不叫穷人了，叫经济敏感型患者。
撞衫的绝大部分原因，是便宜。
消极的人还在怀念国庆，积极的人已经在等待春节。
恋爱的恋真的很奇妙，上面取自变态的变，下面取自变态的态。
丑不要紧，用你的言谈举止让别人明白，你还是一个没有内涵的人。
父母说早恋会影响学业，爸妈我对不起你们，我考不过那些早恋的。
苟富贵勿相忘，若富贵，你是谁？
现在所过的每一天，都是余生中，最年轻的一天。
在楼下给你打电话，寒风中等待你的，只有外卖小哥。
老说找不到理想中的另一半，问问自己，成为理想中的自己了吗？
学什么能让女生眼前一亮？学电焊，不仅眼前一亮还可以亮瞎。
没有人能使你放弃，因为你只要努力一下，就会自己放弃了！
是谁说世界上的男女，没有纯洁的友谊？我和我老公就是。
考试时老师讲课的画面，在脑子里重复着，可惜都是静音模式。
很多人说我减肥没瘦，减肥没瘦怎么了？你上班不也没存款吗？
好看的皮囊特别贵，有趣的灵魂特别丑。
昨天越来越多，明天越来越少。
傻子才相信读书无用，聪明人都是，劝告别人读书无用。
收起你的刀子嘴，没人稀罕你的豆腐心。
我的愿望是财源滚滚，现在完成了四分之三，圆滚滚。
可以做朋友吗？还可以做朋友吗？这是一个故事的开始和终止。
一言既出，驷马难追，但两分钟内可以撤回。
你万圣节打算扮成什么？今年我本色出演——穷鬼。
死而无憾的意思是，我死了，无人觉得遗憾。
上班后你会发现，不是别人比你傻，而是别人比你会装傻。
一晃都30多岁了，早知道就不晃了。
千万别在一棵树上吊死，可以到周围的树上多试几次。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
真是一代不如一代，毕竟我祖祖辈辈，都能脱单。
狗咬吕洞宾，一定有原因。
人生就像拉屎，也许你努力半天，结果就出来一个屁。
谣言止于智者，聊天止于呵呵。
世界上最让人底气十足的，不是尊重与平等，而是被偏爱。
别轻易为喜欢的人付出一切，以免被人知道，你的一切并不值钱。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
一辈子是202天，因为她说爱我一辈子。
关关难过关关过，夜夜难熬夜夜熬。
虽然很多餐厅没有进去过，但在外卖软件里，我们都是过命的交情了。
以前的我可爱笑了，后来没了爱，只剩可笑了。
除了生死都是擦伤，除了父母都是过客。
你的感情路顺吗？顺啊，一路都没遇到什么人。
我们都不是好演员，我藏不住深情，你演不出喜欢。
当你上厕所没纸的时候，就会知道为什么，厕所也叫洗手间了。
学习不一定使我快乐，但不学习，我妈一定不会快乐！
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
我和鹹魚沒法比，它有鹽值，我沒有。
「人都会变的」这五个字，总结了所有故事。
这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？
说啥啥不听，干啥啥不行，吃啥啥不剩。
你的护肤品真好，不然你的脸，为什么保养的这么厚？
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
谁能想到貌不惊人的我，居然是龙的传人！
双十一过后的乐趣，就是每天回去看看，买过的商品有没有涨价。
熬夜没什么大不了的，下辈子注意一点就好了！
所谓顺其自然，其实就是无能为力。
戴帽子不是为了凹造型，只是因为帽子下，藏了一颗几天没洗的头。
愿你所有的噩梦，都能心想事成。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
别老说国产的东西不好用，人民币就很好用，我一直在用就是老缺货。
我们的故事，始于我的打扰，终于我的多余。
小时候以为，自己是正义的伙伴，长大才发现是傻逼的朋友。
有一种安全感叫，背心扎进秋裤里，秋裤扎进袜子里。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
考试时，蒙对了总比做对了高兴。
去年的猪肉我爱答不理，今年的猪肉我高攀不起。
你记得关于TA所有的事，但就是记不住，TA不喜欢你​​​​。
如果人脑和电脑实现对接，我脑子里的钱，就能转进银行账户了。
你只会循规蹈矩，世界哪敢给你惊喜。
教育要从娃娃抓起，因为大人已经无药可救了。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
不要觉得自己活着很多余，你活着还有别的用处，比如凑数。
少小离家胖了回，乡音未改肉成堆。
别人清空购物车靠买，我清空购物车靠删。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
有些人考得好点就开始得瑟，不像我，从来就考不到好成绩。
工作再忙也别忘了买彩票，毕竟你挣一千万，比中一千万难多了。
小孩子才问你为什么不理我，成年人都是默契的相互疏远。
上帝是公平的，虽然给了你低颜值，但是给了你高眼光啊。
人什么时候最孤独？第二杯半价的时候。
光棍节是为了提醒你丑，双十一是为了提醒你穷。
与其被动失眠，不如主动熬夜。
你的向前一小步，不是人类一大步，而是文明一大步。
都说成年人的崩溃，是从借钱开始的，更崩溃的是借不到钱！
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
有钱的劳斯莱斯，没钱的劳死累死。
「习惯了」，是个很强大的短句，它能代替所有的一言难尽。
男女之间的纯友谊，穷丑矮胖必占一条。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
不要没完没了的修图，你现实中的丑，我们都知道。
要记住陪你聊到深夜的人，就是他让你，黑眼圈那么重皮肤这么差。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
我讨厌物质的女生，但如果是你，我讨厌没钱的自己。
不要试图跟混蛋讲道理，如果他肯跟你讲道理，又怎么会是混蛋。
好恶心的淘宝，动不动在这里猜我喜欢，我TM果然都很喜欢。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
总有一天你会遇见，你真正喜欢的人，和他的另一半。
如果睡觉是给人体充电，那么我想说，我从来没满格过。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
我用生命保证，在最后两个月里谈恋爱，用谁的命我还没想好。
复习的意义就是，再次确认，你是真的不会。
一开始担心是诈骗信息，后来想想自己的余额，放心的点开了。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
不要太秀，后起之秀很多。
喜新厌旧不是病，不断原谅的人才有病。
你应该吃一些化妆品，这样你的内在会比较美。
我在佛前苦苦求了几千年，后来才发现，佛祖根本听不懂方言。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
我现在不叫穷人了，叫经济敏感型患者。
我喜欢的人啊就像空气，有了也感觉不到，没有了就要死。
如果你想哭，请打个电话告诉我，让我知道你也有今天。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
苟富贵勿相忘，若富贵，你是谁？
丑不要紧，用你的言谈举止让别人明白，你还是一个没有内涵的人。
父母说早恋会影响学业，爸妈我对不起你们，我考不过那些早恋的。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
学什么能让女生眼前一亮？学电焊，不仅眼前一亮还可以亮瞎。
没有人能使你放弃，因为你只要努力一下，就会自己放弃了！
是谁说世界上的男女，没有纯洁的友谊？我和我老公就是。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
傻子才相信读书无用，聪明人都是，劝告别人读书无用。
昨天越来越多，明天越来越少。
好看的皮囊特别贵，有趣的灵魂特别丑。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
死而无憾的意思是，我死了，无人觉得遗憾。
你万圣节打算扮成什么？今年我本色出演——穷鬼。
一言既出，驷马难追，但两分钟内可以撤回。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
真是一代不如一代，毕竟我祖祖辈辈，都能脱单。
人生就像拉屎，也许你努力半天，结果就出来一个屁。
狗咬吕洞宾，一定有原因。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
一辈子是202天，因为她说爱我一辈子。
关关难过关关过，夜夜难熬夜夜熬。
虽然很多餐厅没有进去过，但在外卖软件里，我们都是过命的交情了。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
当你上厕所没纸的时候，就会知道为什么，厕所也叫洗手间了。
学习不一定使我快乐，但不学习，我妈一定不会快乐！
我们都不是好演员，我藏不住深情，你演不出喜欢。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
你的护肤品真好，不然你的脸，为什么保养的这么厚？
说啥啥不听，干啥啥不行，吃啥啥不剩。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
所谓顺其自然，其实就是无能为力。
戴帽子不是为了凹造型，只是因为帽子下，藏了一颗几天没洗的头。
愿你所有的噩梦，都能心想事成。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
有一种安全感叫，背心扎进秋裤里，秋裤扎进袜子里。
小时候以为，自己是正义的伙伴，长大才发现是傻逼的朋友。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
教育要从娃娃抓起，因为大人已经无药可救了。
如果人脑和电脑实现对接，我脑子里的钱，就能转进银行账户了。
你只会循规蹈矩，世界哪敢给你惊喜。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
小孩子才问你为什么不理我，成年人都是默契的相互疏远。
有些人考得好点就开始得瑟，不像我，从来就考不到好成绩。
工作再忙也别忘了买彩票，毕竟你挣一千万，比中一千万难多了。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
你的向前一小步，不是人类一大步，而是文明一大步。
与其被动失眠，不如主动熬夜。
都说成年人的崩溃，是从借钱开始的，更崩溃的是借不到钱！
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
陪伴，是最长情的备胎。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
你什么货色，我什么脸色。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
低质量的相处，不如高质量的独处。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
别对我说永远，我活不到那个点。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
世界那么大，多在手机上看看。
保持美丽的秘诀，以前是睡觉，现在是P图。
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。
希望真是一个，容易让人绝望的东西。
爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
日日称重日日重，年年减肥年年肥。
别揪住没用的东西不放，尤其是当这个没用的东西，就是你自己的时候。
人到中年事业成功，你到中年成功失业。
消极的人还在怀念国庆，积极的人已经在等待春节。
恋爱的恋真的很奇妙，上面取自变态的变，下面取自变态的态。
撞衫的绝大部分原因，是便宜。
现在所过的每一天，都是余生中，最年轻的一天。
在楼下给你打电话，寒风中等待你的，只有外卖小哥。
老说找不到理想中的另一半，问问自己，成为理想中的自己了吗？
考试时老师讲课的画面，在脑子里重复着，可惜都是静音模式。
很多人说我减肥没瘦，减肥没瘦怎么了？你上班不也没存款吗？
收起你的刀子嘴，没人稀罕你的豆腐心。
可以做朋友吗？还可以做朋友吗？这是一个故事的开始和终止。
我的愿望是财源滚滚，现在完成了四分之三，圆滚滚。
上班后你会发现，不是别人比你傻，而是别人比你会装傻。
千万别在一棵树上吊死，可以到周围的树上多试几次。
一晃都30多岁了，早知道就不晃了。
世界上最让人底气十足的，不是尊重与平等，而是被偏爱。
别轻易为喜欢的人付出一切，以免被人知道，你的一切并不值钱。
谣言止于智者，聊天止于呵呵。
你的感情路顺吗？顺啊，一路都没遇到什么人。
除了生死都是擦伤，除了父母都是过客。
以前的我可爱笑了，后来没了爱，只剩可笑了。
我和鹹魚沒法比，它有鹽值，我沒有。
这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？
「人都会变的」这五个字，总结了所有故事。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
熬夜没什么大不了的，下辈子注意一点就好了！
谁能想到貌不惊人的我，居然是龙的传人！
双十一过后的乐趣，就是每天回去看看，买过的商品有没有涨价。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
别老说国产的东西不好用，人民币就很好用，我一直在用就是老缺货。
我们的故事，始于我的打扰，终于我的多余。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
去年的猪肉我爱答不理，今年的猪肉我高攀不起。
考试时，蒙对了总比做对了高兴。
你记得关于TA所有的事，但就是记不住，TA不喜欢你​​​​。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
不要觉得自己活着很多余，你活着还有别的用处，比如凑数。
别人清空购物车靠买，我清空购物车靠删。
少小离家胖了回，乡音未改肉成堆。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
光棍节是为了提醒你丑，双十一是为了提醒你穷。
人什么时候最孤独？第二杯半价的时候。
上帝是公平的，虽然给了你低颜值，但是给了你高眼光啊。
男女之间的纯友谊，穷丑矮胖必占一条。
有钱的劳斯莱斯，没钱的劳死累死。
「习惯了」，是个很强大的短句，它能代替所有的一言难尽。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
不要没完没了的修图，你现实中的丑，我们都知道。
要记住陪你聊到深夜的人，就是他让你，黑眼圈那么重皮肤这么差。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
我讨厌物质的女生，但如果是你，我讨厌没钱的自己。
不要试图跟混蛋讲道理，如果他肯跟你讲道理，又怎么会是混蛋。
好恶心的淘宝，动不动在这里猜我喜欢，我TM果然都很喜欢。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
总有一天你会遇见，你真正喜欢的人，和他的另一半。
如果睡觉是给人体充电，那么我想说，我从来没满格过。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
我用生命保证，在最后两个月里谈恋爱，用谁的命我还没想好。
一开始担心是诈骗信息，后来想想自己的余额，放心的点开了。
复习的意义就是，再次确认，你是真的不会。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
喜新厌旧不是病，不断原谅的人才有病。
你应该吃一些化妆品，这样你的内在会比较美。
我在佛前苦苦求了几千年，后来才发现，佛祖根本听不懂方言。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
我现在不叫穷人了，叫经济敏感型患者。
我喜欢的人啊就像空气，有了也感觉不到，没有了就要死。
如果你想哭，请打个电话告诉我，让我知道你也有今天。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
不要太秀，后起之秀很多。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
丑不要紧，用你的言谈举止让别人明白，你还是一个没有内涵的人。
苟富贵勿相忘，若富贵，你是谁？
父母说早恋会影响学业，爸妈我对不起你们，我考不过那些早恋的。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
是谁说世界上的男女，没有纯洁的友谊？我和我老公就是。
学什么能让女生眼前一亮？学电焊，不仅眼前一亮还可以亮瞎。
没有人能使你放弃，因为你只要努力一下，就会自己放弃了！
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
好看的皮囊特别贵，有趣的灵魂特别丑。
昨天越来越多，明天越来越少。
傻子才相信读书无用，聪明人都是，劝告别人读书无用。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
你万圣节打算扮成什么？今年我本色出演——穷鬼。
死而无憾的意思是，我死了，无人觉得遗憾。
一言既出，驷马难追，但两分钟内可以撤回。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
狗咬吕洞宾，一定有原因。
人生就像拉屎，也许你努力半天，结果就出来一个屁。
真是一代不如一代，毕竟我祖祖辈辈，都能脱单。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
一辈子是202天，因为她说爱我一辈子。
关关难过关关过，夜夜难熬夜夜熬。
虽然很多餐厅没有进去过，但在外卖软件里，我们都是过命的交情了。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
我们都不是好演员，我藏不住深情，你演不出喜欢。
学习不一定使我快乐，但不学习，我妈一定不会快乐！
当你上厕所没纸的时候，就会知道为什么，厕所也叫洗手间了。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
你的护肤品真好，不然你的脸，为什么保养的这么厚？
说啥啥不听，干啥啥不行，吃啥啥不剩。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
所谓顺其自然，其实就是无能为力。
戴帽子不是为了凹造型，只是因为帽子下，藏了一颗几天没洗的头。
愿你所有的噩梦，都能心想事成。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
小时候以为，自己是正义的伙伴，长大才发现是傻逼的朋友。
有一种安全感叫，背心扎进秋裤里，秋裤扎进袜子里。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
如果人脑和电脑实现对接，我脑子里的钱，就能转进银行账户了。
教育要从娃娃抓起，因为大人已经无药可救了。
你只会循规蹈矩，世界哪敢给你惊喜。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
工作再忙也别忘了买彩票，毕竟你挣一千万，比中一千万难多了。
小孩子才问你为什么不理我，成年人都是默契的相互疏远。
有些人考得好点就开始得瑟，不像我，从来就考不到好成绩。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
与其被动失眠，不如主动熬夜。
你的向前一小步，不是人类一大步，而是文明一大步。
都说成年人的崩溃，是从借钱开始的，更崩溃的是借不到钱！
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
陪伴，是最长情的备胎。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
你什么货色，我什么脸色。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
低质量的相处，不如高质量的独处。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
别对我说永远，我活不到那个点。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
世界那么大，多在手机上看看。
保持美丽的秘诀，以前是睡觉，现在是P图。
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。
爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
日日称重日日重，年年减肥年年肥。
希望真是一个，容易让人绝望的东西。
别揪住没用的东西不放，尤其是当这个没用的东西，就是你自己的时候。
人到中年事业成功，你到中年成功失业。
撞衫的绝大部分原因，是便宜。
消极的人还在怀念国庆，积极的人已经在等待春节。
恋爱的恋真的很奇妙，上面取自变态的变，下面取自变态的态。
现在所过的每一天，都是余生中，最年轻的一天。
老说找不到理想中的另一半，问问自己，成为理想中的自己了吗？
在楼下给你打电话，寒风中等待你的，只有外卖小哥。
很多人说我减肥没瘦，减肥没瘦怎么了？你上班不也没存款吗？
考试时老师讲课的画面，在脑子里重复着，可惜都是静音模式。
我的愿望是财源滚滚，现在完成了四分之三，圆滚滚。
收起你的刀子嘴，没人稀罕你的豆腐心。
可以做朋友吗？还可以做朋友吗？这是一个故事的开始和终止。
上班后你会发现，不是别人比你傻，而是别人比你会装傻。
一晃都30多岁了，早知道就不晃了。
千万别在一棵树上吊死，可以到周围的树上多试几次。
谣言止于智者，聊天止于呵呵。
世界上最让人底气十足的，不是尊重与平等，而是被偏爱。
别轻易为喜欢的人付出一切，以免被人知道，你的一切并不值钱。
除了生死都是擦伤，除了父母都是过客。
以前的我可爱笑了，后来没了爱，只剩可笑了。
你的感情路顺吗？顺啊，一路都没遇到什么人。
「人都会变的」这五个字，总结了所有故事。
这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？
我和鹹魚沒法比，它有鹽值，我沒有。
双十一过后的乐趣，就是每天回去看看，买过的商品有没有涨价。
谁能想到貌不惊人的我，居然是龙的传人！
熬夜没什么大不了的，下辈子注意一点就好了！
别老说国产的东西不好用，人民币就很好用，我一直在用就是老缺货。
我们的故事，始于我的打扰，终于我的多余。
考试时，蒙对了总比做对了高兴。
你记得关于TA所有的事，但就是记不住，TA不喜欢你​​​​。
去年的猪肉我爱答不理，今年的猪肉我高攀不起。
不要觉得自己活着很多余，你活着还有别的用处，比如凑数。
少小离家胖了回，乡音未改肉成堆。
别人清空购物车靠买，我清空购物车靠删。
光棍节是为了提醒你丑，双十一是为了提醒你穷。
人什么时候最孤独？第二杯半价的时候。
上帝是公平的，虽然给了你低颜值，但是给了你高眼光啊。
有钱的劳斯莱斯，没钱的劳死累死。
「习惯了」，是个很强大的短句，它能代替所有的一言难尽。
男女之间的纯友谊，穷丑矮胖必占一条。
不要没完没了的修图，你现实中的丑，我们都知道。
要记住陪你聊到深夜的人，就是他让你，黑眼圈那么重皮肤这么差。
不要试图跟混蛋讲道理，如果他肯跟你讲道理，又怎么会是混蛋。
我讨厌物质的女生，但如果是你，我讨厌没钱的自己。
好恶心的淘宝，动不动在这里猜我喜欢，我TM果然都很喜欢。
总有一天你会遇见，你真正喜欢的人，和他的另一半。
如果睡觉是给人体充电，那么我想说，我从来没满格过。
一开始担心是诈骗信息，后来想想自己的余额，放心的点开了。
我用生命保证，在最后两个月里谈恋爱，用谁的命我还没想好。
复习的意义就是，再次确认，你是真的不会。
你应该吃一些化妆品，这样你的内在会比较美。
喜新厌旧不是病，不断原谅的人才有病。
我在佛前苦苦求了几千年，后来才发现，佛祖根本听不懂方言。
我现在不叫穷人了，叫经济敏感型患者。
我喜欢的人啊就像空气，有了也感觉不到，没有了就要死。
如果你想哭，请打个电话告诉我，让我知道你也有今天。
丑不要紧，用你的言谈举止让别人明白，你还是一个没有内涵的人。
父母说早恋会影响学业，爸妈我对不起你们，我考不过那些早恋的。
苟富贵勿相忘，若富贵，你是谁？
学什么能让女生眼前一亮？学电焊，不仅眼前一亮还可以亮瞎。
是谁说世界上的男女，没有纯洁的友谊？我和我老公就是。
没有人能使你放弃，因为你只要努力一下，就会自己放弃了！
傻子才相信读书无用，聪明人都是，劝告别人读书无用。
好看的皮囊特别贵，有趣的灵魂特别丑。
昨天越来越多，明天越来越少。
一言既出，驷马难追，但两分钟内可以撤回。
死而无憾的意思是，我死了，无人觉得遗憾。
你万圣节打算扮成什么？今年我本色出演——穷鬼。
狗咬吕洞宾，一定有原因。
真是一代不如一代，毕竟我祖祖辈辈，都能脱单。
人生就像拉屎，也许你努力半天，结果就出来一个屁。
一辈子是202天，因为她说爱我一辈子。
关关难过关关过，夜夜难熬夜夜熬。
虽然很多餐厅没有进去过，但在外卖软件里，我们都是过命的交情了。
学习不一定使我快乐，但不学习，我妈一定不会快乐！
我们都不是好演员，我藏不住深情，你演不出喜欢。
当你上厕所没纸的时候，就会知道为什么，厕所也叫洗手间了。
你的护肤品真好，不然你的脸，为什么保养的这么厚？
说啥啥不听，干啥啥不行，吃啥啥不剩。
戴帽子不是为了凹造型，只是因为帽子下，藏了一颗几天没洗的头。
愿你所有的噩梦，都能心想事成。
所谓顺其自然，其实就是无能为力。
小时候以为，自己是正义的伙伴，长大才发现是傻逼的朋友。
有一种安全感叫，背心扎进秋裤里，秋裤扎进袜子里。
你只会循规蹈矩，世界哪敢给你惊喜。
教育要从娃娃抓起，因为大人已经无药可救了。
如果人脑和电脑实现对接，我脑子里的钱，就能转进银行账户了。
工作再忙也别忘了买彩票，毕竟你挣一千万，比中一千万难多了。
有些人考得好点就开始得瑟，不像我，从来就考不到好成绩。
小孩子才问你为什么不理我，成年人都是默契的相互疏远。
都说成年人的崩溃，是从借钱开始的，更崩溃的是借不到钱！
你的向前一小步，不是人类一大步，而是文明一大步。
与其被动失眠，不如主动熬夜。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
岁月不请自来，青春不告而别。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
不要太秀，后起之秀很多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
陪伴，是最长情的备胎。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
你什么货色，我什么脸色。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
低质量的相处，不如高质量的独处。
别对我说永远，我活不到那个点。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。
世界那么大，多在手机上看看。
保持美丽的秘诀，以前是睡觉，现在是P图。
爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
希望真是一个，容易让人绝望的东西。
日日称重日日重，年年减肥年年肥。
人到中年事业成功，你到中年成功失业。
别揪住没用的东西不放，尤其是当这个没用的东西，就是你自己的时候。
消极的人还在怀念国庆，积极的人已经在等待春节。
恋爱的恋真的很奇妙，上面取自变态的变，下面取自变态的态。
撞衫的绝大部分原因，是便宜。
老说找不到理想中的另一半，问问自己，成为理想中的自己了吗？
在楼下给你打电话，寒风中等待你的，只有外卖小哥。
现在所过的每一天，都是余生中，最年轻的一天。
很多人说我减肥没瘦，减肥没瘦怎么了？你上班不也没存款吗？
考试时老师讲课的画面，在脑子里重复着，可惜都是静音模式。
收起你的刀子嘴，没人稀罕你的豆腐心。
可以做朋友吗？还可以做朋友吗？这是一个故事的开始和终止。
我的愿望是财源滚滚，现在完成了四分之三，圆滚滚。
千万别在一棵树上吊死，可以到周围的树上多试几次。
上班后你会发现，不是别人比你傻，而是别人比你会装傻。
一晃都30多岁了，早知道就不晃了。
世界上最让人底气十足的，不是尊重与平等，而是被偏爱。
谣言止于智者，聊天止于呵呵。
别轻易为喜欢的人付出一切，以免被人知道，你的一切并不值钱。
除了生死都是擦伤，除了父母都是过客。
以前的我可爱笑了，后来没了爱，只剩可笑了。
你的感情路顺吗？顺啊，一路都没遇到什么人。
「人都会变的」这五个字，总结了所有故事。
这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？
我和鹹魚沒法比，它有鹽值，我沒有。
双十一过后的乐趣，就是每天回去看看，买过的商品有没有涨价。
熬夜没什么大不了的，下辈子注意一点就好了！
谁能想到貌不惊人的我，居然是龙的传人！
别老说国产的东西不好用，人民币就很好用，我一直在用就是老缺货。
我们的故事，始于我的打扰，终于我的多余。
考试时，蒙对了总比做对了高兴。
你记得关于TA所有的事，但就是记不住，TA不喜欢你​​​​。
去年的猪肉我爱答不理，今年的猪肉我高攀不起。
少小离家胖了回，乡音未改肉成堆。
不要觉得自己活着很多余，你活着还有别的用处，比如凑数。
别人清空购物车靠买，我清空购物车靠删。
人什么时候最孤独？第二杯半价的时候。
上帝是公平的，虽然给了你低颜值，但是给了你高眼光啊。
光棍节是为了提醒你丑，双十一是为了提醒你穷。
男女之间的纯友谊，穷丑矮胖必占一条。
「习惯了」，是个很强大的短句，它能代替所有的一言难尽。
有钱的劳斯莱斯，没钱的劳死累死。
要记住陪你聊到深夜的人，就是他让你，黑眼圈那么重皮肤这么差。
不要没完没了的修图，你现实中的丑，我们都知道。
不要试图跟混蛋讲道理，如果他肯跟你讲道理，又怎么会是混蛋。
好恶心的淘宝，动不动在这里猜我喜欢，我TM果然都很喜欢。
我讨厌物质的女生，但如果是你，我讨厌没钱的自己。
总有一天你会遇见，你真正喜欢的人，和他的另一半。
如果睡觉是给人体充电，那么我想说，我从来没满格过。
我用生命保证，在最后两个月里谈恋爱，用谁的命我还没想好。
一开始担心是诈骗信息，后来想想自己的余额，放心的点开了。
复习的意义就是，再次确认，你是真的不会。
喜新厌旧不是病，不断原谅的人才有病。
我在佛前苦苦求了几千年，后来才发现，佛祖根本听不懂方言。
你应该吃一些化妆品，这样你的内在会比较美。
如果你想哭，请打个电话告诉我，让我知道你也有今天。
我现在不叫穷人了，叫经济敏感型患者。
我喜欢的人啊就像空气，有了也感觉不到，没有了就要死。
苟富贵勿相忘，若富贵，你是谁？
父母说早恋会影响学业，爸妈我对不起你们，我考不过那些早恋的。
丑不要紧，用你的言谈举止让别人明白，你还是一个没有内涵的人。
没有人能使你放弃，因为你只要努力一下，就会自己放弃了！
是谁说世界上的男女，没有纯洁的友谊？我和我老公就是。
学什么能让女生眼前一亮？学电焊，不仅眼前一亮还可以亮瞎。
好看的皮囊特别贵，有趣的灵魂特别丑。
傻子才相信读书无用，聪明人都是，劝告别人读书无用。
昨天越来越多，明天越来越少。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
出生非典，高考肺炎。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
偷吃野味，灵堂C位。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
成年人的世界只有两个字，——算了。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
岁月不请自来，青春不告而别。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
不要太秀，后起之秀很多。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
陪伴，是最长情的备胎。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
你什么货色，我什么脸色。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
低质量的相处，不如高质量的独处。
别对我说永远，我活不到那个点。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。
世界那么大，多在手机上看看。
保持美丽的秘诀，以前是睡觉，现在是P图。
爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
希望真是一个，容易让人绝望的东西。
日日称重日日重，年年减肥年年肥。
人到中年事业成功，你到中年成功失业。
别揪住没用的东西不放，尤其是当这个没用的东西，就是你自己的时候。
恋爱的恋真的很奇妙，上面取自变态的变，下面取自变态的态。
消极的人还在怀念国庆，积极的人已经在等待春节。
撞衫的绝大部分原因，是便宜。
老说找不到理想中的另一半，问问自己，成为理想中的自己了吗？
现在所过的每一天，都是余生中，最年轻的一天。
在楼下给你打电话，寒风中等待你的，只有外卖小哥。
考试时老师讲课的画面，在脑子里重复着，可惜都是静音模式。
很多人说我减肥没瘦，减肥没瘦怎么了？你上班不也没存款吗？
收起你的刀子嘴，没人稀罕你的豆腐心。
我的愿望是财源滚滚，现在完成了四分之三，圆滚滚。
可以做朋友吗？还可以做朋友吗？这是一个故事的开始和终止。
千万别在一棵树上吊死，可以到周围的树上多试几次。
上班后你会发现，不是别人比你傻，而是别人比你会装傻。
一晃都30多岁了，早知道就不晃了。
世界上最让人底气十足的，不是尊重与平等，而是被偏爱。
别轻易为喜欢的人付出一切，以免被人知道，你的一切并不值钱。
谣言止于智者，聊天止于呵呵。
除了生死都是擦伤，除了父母都是过客。
以前的我可爱笑了，后来没了爱，只剩可笑了。
你的感情路顺吗？顺啊，一路都没遇到什么人。
这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？
「人都会变的」这五个字，总结了所有故事。
我和鹹魚沒法比，它有鹽值，我沒有。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我已经闲到，开始学习了……
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
出生非典，高考肺炎。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
岁月不请自来，青春不告而别。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
不要太秀，后起之秀很多。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
陪伴，是最长情的备胎。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
你什么货色，我什么脸色。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
低质量的相处，不如高质量的独处。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
别对我说永远，我活不到那个点。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
世界那么大，多在手机上看看。
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。
保持美丽的秘诀，以前是睡觉，现在是P图。
日日称重日日重，年年减肥年年肥。
爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
希望真是一个，容易让人绝望的东西。
人到中年事业成功，你到中年成功失业。
别揪住没用的东西不放，尤其是当这个没用的东西，就是你自己的时候。
撞衫的绝大部分原因，是便宜。
消极的人还在怀念国庆，积极的人已经在等待春节。
恋爱的恋真的很奇妙，上面取自变态的变，下面取自变态的态。
现在所过的每一天，都是余生中，最年轻的一天。
老说找不到理想中的另一半，问问自己，成为理想中的自己了吗？
在楼下给你打电话，寒风中等待你的，只有外卖小哥。
考试时老师讲课的画面，在脑子里重复着，可惜都是静音模式。
很多人说我减肥没瘦，减肥没瘦怎么了？你上班不也没存款吗？
收起你的刀子嘴，没人稀罕你的豆腐心。
我的愿望是财源滚滚，现在完成了四分之三，圆滚滚。
可以做朋友吗？还可以做朋友吗？这是一个故事的开始和终止。
千万别在一棵树上吊死，可以到周围的树上多试几次。
一晃都30多岁了，早知道就不晃了。
上班后你会发现，不是别人比你傻，而是别人比你会装傻。
世界上最让人底气十足的，不是尊重与平等，而是被偏爱。
谣言止于智者，聊天止于呵呵。
别轻易为喜欢的人付出一切，以免被人知道，你的一切并不值钱。
除了生死都是擦伤，除了父母都是过客。
你的感情路顺吗？顺啊，一路都没遇到什么人。
以前的我可爱笑了，后来没了爱，只剩可笑了。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我已经闲到，开始学习了……
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
出生非典，高考肺炎。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
偷吃野味，灵堂C位。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
成年人的世界只有两个字，——算了。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
我们彼此相爱，就是为民除害。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
岁月不请自来，青春不告而别。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
不要太秀，后起之秀很多。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
陪伴，是最长情的备胎。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
你什么货色，我什么脸色。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
低质量的相处，不如高质量的独处。
别对我说永远，我活不到那个点。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。
保持美丽的秘诀，以前是睡觉，现在是P图。
世界那么大，多在手机上看看。
爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
希望真是一个，容易让人绝望的东西。
日日称重日日重，年年减肥年年肥。
别揪住没用的东西不放，尤其是当这个没用的东西，就是你自己的时候。
人到中年事业成功，你到中年成功失业。
消极的人还在怀念国庆，积极的人已经在等待春节。
恋爱的恋真的很奇妙，上面取自变态的变，下面取自变态的态。
撞衫的绝大部分原因，是便宜。
老说找不到理想中的另一半，问问自己，成为理想中的自己了吗？
在楼下给你打电话，寒风中等待你的，只有外卖小哥。
现在所过的每一天，都是余生中，最年轻的一天。
考试时老师讲课的画面，在脑子里重复着，可惜都是静音模式。
很多人说我减肥没瘦，减肥没瘦怎么了？你上班不也没存款吗？
我的愿望是财源滚滚，现在完成了四分之三，圆滚滚。
收起你的刀子嘴，没人稀罕你的豆腐心。
可以做朋友吗？还可以做朋友吗？这是一个故事的开始和终止。
千万别在一棵树上吊死，可以到周围的树上多试几次。
上班后你会发现，不是别人比你傻，而是别人比你会装傻。
一晃都30多岁了，早知道就不晃了。
谣言止于智者，聊天止于呵呵。
别轻易为喜欢的人付出一切，以免被人知道，你的一切并不值钱。
世界上最让人底气十足的，不是尊重与平等，而是被偏爱。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我已经闲到，开始学习了……
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
出生非典，高考肺炎。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
偷吃野味，灵堂C位。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我们彼此相爱，就是为民除害。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
岁月不请自来，青春不告而别。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
不要太秀，后起之秀很多。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
陪伴，是最长情的备胎。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
你什么货色，我什么脸色。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
低质量的相处，不如高质量的独处。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
别对我说永远，我活不到那个点。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
保持美丽的秘诀，以前是睡觉，现在是P图。
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。
世界那么大，多在手机上看看。
日日称重日日重，年年减肥年年肥。
希望真是一个，容易让人绝望的东西。
爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
人到中年事业成功，你到中年成功失业。
别揪住没用的东西不放，尤其是当这个没用的东西，就是你自己的时候。
消极的人还在怀念国庆，积极的人已经在等待春节。
恋爱的恋真的很奇妙，上面取自变态的变，下面取自变态的态。
撞衫的绝大部分原因，是便宜。
现在所过的每一天，都是余生中，最年轻的一天。
在楼下给你打电话，寒风中等待你的，只有外卖小哥。
老说找不到理想中的另一半，问问自己，成为理想中的自己了吗？
考试时老师讲课的画面，在脑子里重复着，可惜都是静音模式。
很多人说我减肥没瘦，减肥没瘦怎么了？你上班不也没存款吗？
我的愿望是财源滚滚，现在完成了四分之三，圆滚滚。
收起你的刀子嘴，没人稀罕你的豆腐心。
可以做朋友吗？还可以做朋友吗？这是一个故事的开始和终止。
千万别在一棵树上吊死，可以到周围的树上多试几次。
一晃都30多岁了，早知道就不晃了。
上班后你会发现，不是别人比你傻，而是别人比你会装傻。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
曾经小小少年，如今又大又圆。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
我已经闲到，开始学习了……
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
出生非典，高考肺炎。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
成年人的世界只有两个字，——算了。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我们彼此相爱，就是为民除害。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
不要太秀，后起之秀很多。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
陪伴，是最长情的备胎。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
你什么货色，我什么脸色。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
低质量的相处，不如高质量的独处。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
别对我说永远，我活不到那个点。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
世界那么大，多在手机上看看。
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。
保持美丽的秘诀，以前是睡觉，现在是P图。
希望真是一个，容易让人绝望的东西。
爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
日日称重日日重，年年减肥年年肥。
人到中年事业成功，你到中年成功失业。
别揪住没用的东西不放，尤其是当这个没用的东西，就是你自己的时候。
恋爱的恋真的很奇妙，上面取自变态的变，下面取自变态的态。
消极的人还在怀念国庆，积极的人已经在等待春节。
撞衫的绝大部分原因，是便宜。
老说找不到理想中的另一半，问问自己，成为理想中的自己了吗？
在楼下给你打电话，寒风中等待你的，只有外卖小哥。
现在所过的每一天，都是余生中，最年轻的一天。
考试时老师讲课的画面，在脑子里重复着，可惜都是静音模式。
很多人说我减肥没瘦，减肥没瘦怎么了？你上班不也没存款吗？
可以做朋友吗？还可以做朋友吗？这是一个故事的开始和终止。
我的愿望是财源滚滚，现在完成了四分之三，圆滚滚。
收起你的刀子嘴，没人稀罕你的豆腐心。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
曾经小小少年，如今又大又圆。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
出生非典，高考肺炎。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
偷吃野味，灵堂C位。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
成年人的世界只有两个字，——算了。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
岁月不请自来，青春不告而别。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
不要太秀，后起之秀很多。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
陪伴，是最长情的备胎。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
你什么货色，我什么脸色。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
低质量的相处，不如高质量的独处。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
别对我说永远，我活不到那个点。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
保持美丽的秘诀，以前是睡觉，现在是P图。
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。
世界那么大，多在手机上看看。
日日称重日日重，年年减肥年年肥。
爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
希望真是一个，容易让人绝望的东西。
别揪住没用的东西不放，尤其是当这个没用的东西，就是你自己的时候。
人到中年事业成功，你到中年成功失业。
消极的人还在怀念国庆，积极的人已经在等待春节。
恋爱的恋真的很奇妙，上面取自变态的变，下面取自变态的态。
撞衫的绝大部分原因，是便宜。
在楼下给你打电话，寒风中等待你的，只有外卖小哥。
老说找不到理想中的另一半，问问自己，成为理想中的自己了吗？
现在所过的每一天，都是余生中，最年轻的一天。
很多人说我减肥没瘦，减肥没瘦怎么了？你上班不也没存款吗？
考试时老师讲课的画面，在脑子里重复着，可惜都是静音模式。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
曾经小小少年，如今又大又圆。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
我已经闲到，开始学习了……
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
出生非典，高考肺炎。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
偷吃野味，灵堂C位。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
成年人的世界只有两个字，——算了。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
我们彼此相爱，就是为民除害。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
不要太秀，后起之秀很多。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
陪伴，是最长情的备胎。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
你什么货色，我什么脸色。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
低质量的相处，不如高质量的独处。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
别对我说永远，我活不到那个点。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。
世界那么大，多在手机上看看。
保持美丽的秘诀，以前是睡觉，现在是P图。
日日称重日日重，年年减肥年年肥。
希望真是一个，容易让人绝望的东西。
爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
人到中年事业成功，你到中年成功失业。
别揪住没用的东西不放，尤其是当这个没用的东西，就是你自己的时候。
撞衫的绝大部分原因，是便宜。
消极的人还在怀念国庆，积极的人已经在等待春节。
恋爱的恋真的很奇妙，上面取自变态的变，下面取自变态的态。
在楼下给你打电话，寒风中等待你的，只有外卖小哥。
现在所过的每一天，都是余生中，最年轻的一天。
老说找不到理想中的另一半，问问自己，成为理想中的自己了吗？
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
曾经小小少年，如今又大又圆。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我已经闲到，开始学习了……
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
出生非典，高考肺炎。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
我们彼此相爱，就是为民除害。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
不要太秀，后起之秀很多。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
陪伴，是最长情的备胎。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
你什么货色，我什么脸色。
低质量的相处，不如高质量的独处。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
别对我说永远，我活不到那个点。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
保持美丽的秘诀，以前是睡觉，现在是P图。
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。
世界那么大，多在手机上看看。
日日称重日日重，年年减肥年年肥。
希望真是一个，容易让人绝望的东西。
爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
人到中年事业成功，你到中年成功失业。
别揪住没用的东西不放，尤其是当这个没用的东西，就是你自己的时候。
消极的人还在怀念国庆，积极的人已经在等待春节。
恋爱的恋真的很奇妙，上面取自变态的变，下面取自变态的态。
撞衫的绝大部分原因，是便宜。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
曾经小小少年，如今又大又圆。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
出生非典，高考肺炎。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
偷吃野味，灵堂C位。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
岁月不请自来，青春不告而别。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
不要太秀，后起之秀很多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
陪伴，是最长情的备胎。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
你什么货色，我什么脸色。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
低质量的相处，不如高质量的独处。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
别对我说永远，我活不到那个点。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
保持美丽的秘诀，以前是睡觉，现在是P图。
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。
世界那么大，多在手机上看看。
希望真是一个，容易让人绝望的东西。
爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
日日称重日日重，年年减肥年年肥。
别揪住没用的东西不放，尤其是当这个没用的东西，就是你自己的时候。
人到中年事业成功，你到中年成功失业。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
别羡慕他们，他们也会分的。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
曾经小小少年，如今又大又圆。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
出生非典，高考肺炎。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
偷吃野味，灵堂C位。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我们彼此相爱，就是为民除害。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
不要太秀，后起之秀很多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
陪伴，是最长情的备胎。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
你什么货色，我什么脸色。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
低质量的相处，不如高质量的独处。
别对我说永远，我活不到那个点。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
世界那么大，多在手机上看看。
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。
保持美丽的秘诀，以前是睡觉，现在是P图。
希望真是一个，容易让人绝望的东西。
日日称重日日重，年年减肥年年肥。
爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
别羡慕他们，他们也会分的。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
曾经小小少年，如今又大又圆。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我已经闲到，开始学习了……
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
出生非典，高考肺炎。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
成年人的世界只有两个字，——算了。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
不要太秀，后起之秀很多。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
陪伴，是最长情的备胎。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
你什么货色，我什么脸色。
低质量的相处，不如高质量的独处。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
别对我说永远，我活不到那个点。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。
世界那么大，多在手机上看看。
保持美丽的秘诀，以前是睡觉，现在是P图。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
别羡慕他们，他们也会分的。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我已经闲到，开始学习了……
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
出生非典，高考肺炎。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
成年人的世界只有两个字，——算了。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
我们彼此相爱，就是为民除害。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
岁月不请自来，青春不告而别。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
不要太秀，后起之秀很多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
陪伴，是最长情的备胎。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
你什么货色，我什么脸色。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
低质量的相处，不如高质量的独处。
别对我说永远，我活不到那个点。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
最好别收拾房间，当房间收拾干净时，你就是房间里唯一的垃圾。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%需要更多的钱。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
别羡慕他们，他们也会分的。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
我已经闲到，开始学习了……
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
出生非典，高考肺炎。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
成年人的世界只有两个字，——算了。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
我们彼此相爱，就是为民除害。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
不要太秀，后起之秀很多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
陪伴，是最长情的备胎。
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
你什么货色，我什么脸色。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
低质量的相处，不如高质量的独处。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
现在这年头，偷懒都可以不叫偷懒了，而叫佛系。
别对我说永远，我活不到那个点。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
别羡慕他们，他们也会分的。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
曾经小小少年，如今又大又圆。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我已经闲到，开始学习了……
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
出生非典，高考肺炎。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
偷吃野味，灵堂C位。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
成年人的世界只有两个字，——算了。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
不要太秀，后起之秀很多。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
陪伴，是最长情的备胎。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
你什么货色，我什么脸色。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
别胡说，冰淇淋这么凉，哪来的热量。
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。
低质量的相处，不如高质量的独处。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
别羡慕他们，他们也会分的。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
曾经小小少年，如今又大又圆。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
我已经闲到，开始学习了……
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
出生非典，高考肺炎。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我们彼此相爱，就是为民除害。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
岁月不请自来，青春不告而别。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
不要太秀，后起之秀很多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
陪伴，是最长情的备胎。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
别人减肥靠什么我不知道，我全靠许愿。
手机玩时间长了，感到无聊就出去逛逛吧，你会发现还是手机有意思。
你什么货色，我什么脸色。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
别羡慕他们，他们也会分的。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
我已经闲到，开始学习了……
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
出生非典，高考肺炎。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
偷吃野味，灵堂C位。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
不要太秀，后起之秀很多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
陪伴，是最长情的备胎。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
你是我的单曲循环，我是你的随机播放。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷.......
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
别羡慕他们，他们也会分的。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
曾经小小少年，如今又大又圆。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
出生非典，高考肺炎。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。
我抓不住这世间的美好，只能装作万事顺遂的模样。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
别羡慕他们，他们也会分的。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
我已经闲到，开始学习了……
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
出生非典，高考肺炎。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
偷吃野味，灵堂C位。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我们彼此相爱，就是为民除害。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
岁月不请自来，青春不告而别。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
不要太秀，后起之秀很多。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
陪伴，是最长情的备胎。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。
再凶的男孩子绑鞋带，还不是要绑蝴蝶结？
明白的事越来越多，期待也就越来越少。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
别羡慕他们，他们也会分的。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
曾经小小少年，如今又大又圆。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
出生非典，高考肺炎。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
偷吃野味，灵堂C位。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
成年人的世界只有两个字，——算了。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我们彼此相爱，就是为民除害。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
岁月不请自来，青春不告而别。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
不要太秀，后起之秀很多。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
陪伴，是最长情的备胎。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
没有人会突然不爱你，只是你突然发现罢了 ​​​。
前几年靠运气赚的钱，这几年凭本事全亏光了。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
别羡慕他们，他们也会分的。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
曾经小小少年，如今又大又圆。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
出生非典，高考肺炎。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
偷吃野味，灵堂C位。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
岁月不请自来，青春不告而别。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
不要太秀，后起之秀很多。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
陪伴，是最长情的备胎。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
如果到二零二零年，要消灭贫困人口，那么我剩下的日子不多了。
少一句怕遗憾，多一句怕打扰。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
别羡慕他们，他们也会分的。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
出生非典，高考肺炎。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
偷吃野味，灵堂C位。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
岁月不请自来，青春不告而别。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
不要太秀，后起之秀很多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
陪伴，是最长情的备胎。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。
考试就像医生做手术，出来的第一句话就是，我尽力了。
你身上什么臭味都有，就是没有铜臭味！
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。
我不止会原地踏步，还会随波逐流。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
别羡慕他们，他们也会分的。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我已经闲到，开始学习了……
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
出生非典，高考肺炎。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
偷吃野味，灵堂C位。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
成年人的世界只有两个字，——算了。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我们彼此相爱，就是为民除害。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
岁月不请自来，青春不告而别。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
不要太秀，后起之秀很多。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
陪伴，是最长情的备胎。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
机会都是留给有准备的人，没有机会的，就别瞎准备了。
自由不是想做什么做什么，是想不做什么，就可以不做什么。
我有千百个想见你的理由，却缺少一种能见你的身份。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
president总统，resident居民，有个p的区别。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
别羡慕他们，他们也会分的。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我已经闲到，开始学习了……
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
出生非典，高考肺炎。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
成年人的世界只有两个字，——算了。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
不要太秀，后起之秀很多。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
陪伴，是最长情的备胎。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。
单身狗冬天就不要出去了，要是摔倒了，会变成旺旺碎冰冰的。
被门夹过的核桃，还能补脑吗？
总有些人看不惯你，还格外关注你。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
president总统，resident居民，有个p的区别。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
别羡慕他们，他们也会分的。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
出生非典，高考肺炎。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
偷吃野味，灵堂C位。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
成年人的世界只有两个字，——算了。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
岁月不请自来，青春不告而别。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
不要太秀，后起之秀很多。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
陪伴，是最长情的备胎。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。
每天都要有充足的睡眠，不然你的手机，连个休息时间都没有。
她是你最美的回忆，而你是她不堪的过去。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
president总统，resident居民，有个p的区别。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
别羡慕他们，他们也会分的。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
曾经小小少年，如今又大又圆。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我已经闲到，开始学习了……
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
出生非典，高考肺炎。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
成年人的世界只有两个字，——算了。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我们彼此相爱，就是为民除害。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
不要太秀，后起之秀很多。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
我已不记得小时候的梦想了，但绝对不是买一套房子，和一辆车子。
人生就是一个不断地发现，昨天的自己是个傻逼的过程。
陪伴，是最长情的备胎。
你就是，好得不够纯粹，坏得不够彻底。
脑子是个好东西，希望你也有一个，但如果你胸大没有也行。
到了这个季节，基本就可以断定，这一年又将一事无成。 ​​​​
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
president总统，resident居民，有个p的区别。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
别羡慕他们，他们也会分的。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
曾经小小少年，如今又大又圆。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
出生非典，高考肺炎。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
偷吃野味，灵堂C位。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
不要太秀，后起之秀很多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
president总统，resident居民，有个p的区别。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
别羡慕他们，他们也会分的。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
我已经闲到，开始学习了……
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
出生非典，高考肺炎。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
偷吃野味，灵堂C位。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
成年人的世界只有两个字，——算了。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我们彼此相爱，就是为民除害。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
不要太秀，后起之秀很多。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
山不在高 有仙则灵，水不在深 有龙则灵，斯是陋室 三万一平。
想要逼死一个强迫症，这实在太简了。
不是活着好没意思，是穷着好没意思。
能者多劳，过劳死。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
president总统，resident居民，有个p的区别。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
别羡慕他们，他们也会分的。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
出生非典，高考肺炎。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
成年人的世界只有两个字，——算了。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
我们彼此相爱，就是为民除害。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
岁月不请自来，青春不告而别。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
不要太秀，后起之秀很多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
蹦极很危险，绳子栓到腿上会肌肉拉伤，我一般都栓脖子上。
你不喜欢我没关系，来日方长，总有一天我也不会喜欢你。
心想事成的诀窍是，只想能成的事。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
能者多劳，过劳死。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
president总统，resident居民，有个p的区别。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
别羡慕他们，他们也会分的。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
曾经小小少年，如今又大又圆。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
我已经闲到，开始学习了……
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
出生非典，高考肺炎。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
我们彼此相爱，就是为民除害。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
不要太秀，后起之秀很多。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？
钱买不到快乐是假的，你那点钱买不到快乐是真的。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
能者多劳，过劳死。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
president总统，resident居民，有个p的区别。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
别羡慕他们，他们也会分的。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
曾经小小少年，如今又大又圆。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
出生非典，高考肺炎。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
偷吃野味，灵堂C位。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
成年人的世界只有两个字，——算了。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
岁月不请自来，青春不告而别。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
不要太秀，后起之秀很多。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。
如果你心比天高，老天爷会让你知道，什么是命比纸薄。
都说男人花言巧语欺骗女人，自从有了美颜相机，她们连自己都骗。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
能者多劳，过劳死。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
president总统，resident居民，有个p的区别。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
别羡慕他们，他们也会分的。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
曾经小小少年，如今又大又圆。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我已经闲到，开始学习了……
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
出生非典，高考肺炎。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
成年人的世界只有两个字，——算了。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我们彼此相爱，就是为民除害。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
岁月不请自来，青春不告而别。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
不要太秀，后起之秀很多。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
能者多劳，过劳死。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
president总统，resident居民，有个p的区别。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
别羡慕他们，他们也会分的。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
出生非典，高考肺炎。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
岁月不请自来，青春不告而别。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
不要太秀，后起之秀很多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。
烂泥扶不上墙，不怪烂泥，是扶的人脑子不清楚。
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
能者多劳，过劳死。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
别羡慕他们，他们也会分的。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
曾经小小少年，如今又大又圆。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
出生非典，高考肺炎。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
偷吃野味，灵堂C位。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
成年人的世界只有两个字，——算了。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
我们彼此相爱，就是为民除害。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
不要太秀，后起之秀很多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。
有种不治之症，叫做「脑子有病」。
不许再说我朋友坏话，不然我会，情不自禁和你们一起说。
你早起，我晚起，我们早晚不在一起。
把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把考试交给锦鲤。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
能者多劳，过劳死。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
president总统，resident居民，有个p的区别。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
别羡慕他们，他们也会分的。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
曾经小小少年，如今又大又圆。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
出生非典，高考肺炎。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
偷吃野味，灵堂C位。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
成年人的世界只有两个字，——算了。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
我们彼此相爱，就是为民除害。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
不要太秀，后起之秀很多。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
兴趣是最好的老师，饥饿是最好的厨师。
想到这已经是，人类历史上最好的时代了，你是不是更绝望了。
垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
能者多劳，过劳死。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
president总统，resident居民，有个p的区别。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
别羡慕他们，他们也会分的。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
出生非典，高考肺炎。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
偷吃野味，灵堂C位。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
成年人的世界只有两个字，——算了。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
岁月不请自来，青春不告而别。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
不要太秀，后起之秀很多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。
床以外的都是远方，手够不着的都是他乡，每一次起床都是背井离乡。
我之所以，把自己吃的这么圆，就是为了不让别人看扁。
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流，挤入了三流。
幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。
兴趣是最好的老师，饥饿是最好的厨师。
想到这已经是，人类历史上最好的时代了，你是不是更绝望了。
垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
能者多劳，过劳死。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
别羡慕他们，他们也会分的。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我已经闲到，开始学习了……
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
出生非典，高考肺炎。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我们彼此相爱，就是为民除害。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
岁月不请自来，青春不告而别。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
不要太秀，后起之秀很多。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。
小时候写作文都是扶老人，现在想想，我当年胆子真大啊！
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。
班上有位女生，至今都没有出现过，她名叫安静。
我为什么要栽你手里，你是土吗？
不是你哪里不好，其实你哪里都好，就是没钱这点不好。
幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流，挤入了三流。
想到这已经是，人类历史上最好的时代了，你是不是更绝望了。
垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
兴趣是最好的老师，饥饿是最好的厨师。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
能者多劳，过劳死。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
president总统，resident居民，有个p的区别。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
别羡慕他们，他们也会分的。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我已经闲到，开始学习了……
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
出生非典，高考肺炎。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
偷吃野味，灵堂C位。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
成年人的世界只有两个字，——算了。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
岁月不请自来，青春不告而别。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
运气这种东西，踩踩大便就来了。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
有钱人的生活才叫生活，你那儿，只能叫做生存。
不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。
两只小蜜蜂飞在花丛中，飞的高的对低的说，你个low bee。
这世上没有谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
如果你的对象开始拼命减肥，他不是为了你，而是为了换掉你。
不是你哪里不好，其实你哪里都好，就是没钱这点不好。
班上有位女生，至今都没有出现过，她名叫安静。
我为什么要栽你手里，你是土吗？
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流，挤入了三流。
幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。
垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
想到这已经是，人类历史上最好的时代了，你是不是更绝望了。
兴趣是最好的老师，饥饿是最好的厨师。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
能者多劳，过劳死。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
president总统，resident居民，有个p的区别。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
别羡慕他们，他们也会分的。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我已经闲到，开始学习了……
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
出生非典，高考肺炎。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
岁月不请自来，青春不告而别。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
不要太秀，后起之秀很多。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
在物价飞涨的年代，只有工资依然淡定，以不变应万变。
感情中只付出不求回报的人，往往如愿以偿，得不到任何回报。
哲学等于什么都没学，鸡汤等于什么都没说！
追我吧，追到我，我给你开追到会。
不是你长大变傻了，而是傻子长大了。
解释这个东西，让我看起来像个罪人。
这世上没有谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
两只小蜜蜂飞在花丛中，飞的高的对低的说，你个low bee。
如果你的对象开始拼命减肥，他不是为了你，而是为了换掉你。
不是你哪里不好，其实你哪里都好，就是没钱这点不好。
班上有位女生，至今都没有出现过，她名叫安静。
我为什么要栽你手里，你是土吗？
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流，挤入了三流。
幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。
想到这已经是，人类历史上最好的时代了，你是不是更绝望了。
垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
兴趣是最好的老师，饥饿是最好的厨师。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
能者多劳，过劳死。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
president总统，resident居民，有个p的区别。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
别羡慕他们，他们也会分的。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我已经闲到，开始学习了……
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
出生非典，高考肺炎。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
我们彼此相爱，就是为民除害。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
不要太秀，后起之秀很多。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
现在的年轻人，都是废寝，没有忘食。
我们马上有贵的房子住了，房东说，下个月就给我们涨价。
突然感慨互联网的力量，从前组织砍人的大哥，现在组织我们砍价。
不是你长大变傻了，而是傻子长大了。
解释这个东西，让我看起来像个罪人。
追我吧，追到我，我给你开追到会。
这世上没有谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
两只小蜜蜂飞在花丛中，飞的高的对低的说，你个low bee。
如果你的对象开始拼命减肥，他不是为了你，而是为了换掉你。
不是你哪里不好，其实你哪里都好，就是没钱这点不好。
我为什么要栽你手里，你是土吗？
班上有位女生，至今都没有出现过，她名叫安静。
幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流，挤入了三流。
兴趣是最好的老师，饥饿是最好的厨师。
想到这已经是，人类历史上最好的时代了，你是不是更绝望了。
垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
能者多劳，过劳死。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
president总统，resident居民，有个p的区别。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
别羡慕他们，他们也会分的。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
出生非典，高考肺炎。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
偷吃野味，灵堂C位。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
成年人的世界只有两个字，——算了。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
我们彼此相爱，就是为民除害。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？
跟你在一起，苦一点我也愿意，苦很多就算了吧。
该走的就让它走，多说一句都是求。
承诺有时候就是，一个骗子说给一个傻子听的。
有人说我是猪，我觉得也就只有猪看人，才会像猪吧。
吃不了自律的苦，就得吃平庸的苦。
手机用久了才知道，锁屏密码不是防陌生人，是防身边朋友跟亲人。
你是ETC吗？这么喜欢自动抬杠。
追我吧，追到我，我给你开追到会。
解释这个东西，让我看起来像个罪人。
不是你长大变傻了，而是傻子长大了。
如果你的对象开始拼命减肥，他不是为了你，而是为了换掉你。
两只小蜜蜂飞在花丛中，飞的高的对低的说，你个low bee。
这世上没有谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
我为什么要栽你手里，你是土吗？
班上有位女生，至今都没有出现过，她名叫安静。
不是你哪里不好，其实你哪里都好，就是没钱这点不好。
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流，挤入了三流。
幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。
想到这已经是，人类历史上最好的时代了，你是不是更绝望了。
兴趣是最好的老师，饥饿是最好的厨师。
垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
能者多劳，过劳死。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
president总统，resident居民，有个p的区别。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
别羡慕他们，他们也会分的。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
曾经小小少年，如今又大又圆。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
我已经闲到，开始学习了……
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
出生非典，高考肺炎。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
偷吃野味，灵堂C位。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
成年人的世界只有两个字，——算了。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我们彼此相爱，就是为民除害。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
岁月不请自来，青春不告而别。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
不要太秀，后起之秀很多。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
运气这种东西，踩踩大便就来了。
父母从小就教育我，要吃得苦中苦，所以我现在还一直在吃苦。
爱情爱情，就是因为爱，搞出了好多事情！
既然万事万物都有联系，那你为什么不联系我？
如果父母依旧辛苦，那我们长大，还有什么意义？
路遥知马力不足，日久见人心不古。
该走的就让它走，多说一句都是求。
承诺有时候就是，一个骗子说给一个傻子听的。
有人说我是猪，我觉得也就只有猪看人，才会像猪吧。
吃不了自律的苦，就得吃平庸的苦。
手机用久了才知道，锁屏密码不是防陌生人，是防身边朋友跟亲人。
你是ETC吗？这么喜欢自动抬杠。
不是你长大变傻了，而是傻子长大了。
追我吧，追到我，我给你开追到会。
解释这个东西，让我看起来像个罪人。
两只小蜜蜂飞在花丛中，飞的高的对低的说，你个low bee。
如果你的对象开始拼命减肥，他不是为了你，而是为了换掉你。
这世上没有谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
不是你哪里不好，其实你哪里都好，就是没钱这点不好。
班上有位女生，至今都没有出现过，她名叫安静。
我为什么要栽你手里，你是土吗？
幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流，挤入了三流。
想到这已经是，人类历史上最好的时代了，你是不是更绝望了。
垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
兴趣是最好的老师，饥饿是最好的厨师。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
能者多劳，过劳死。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
president总统，resident居民，有个p的区别。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
别羡慕他们，他们也会分的。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
曾经小小少年，如今又大又圆。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我已经闲到，开始学习了……
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
出生非典，高考肺炎。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
偷吃野味，灵堂C位。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
岁月不请自来，青春不告而别。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
不要太秀，后起之秀很多。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
我的冷漠里，藏着一半害羞，一半自卑。
若不是你突然闯进我生活，月底我至少能剩下两百多。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。
只要我自己忘记发过信息，就不怕没人回我。
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。
如果父母依旧辛苦，那我们长大，还有什么意义？
路遥知马力不足，日久见人心不古。
既然万事万物都有联系，那你为什么不联系我？
该走的就让它走，多说一句都是求。
承诺有时候就是，一个骗子说给一个傻子听的。
有人说我是猪，我觉得也就只有猪看人，才会像猪吧。
手机用久了才知道，锁屏密码不是防陌生人，是防身边朋友跟亲人。
你是ETC吗？这么喜欢自动抬杠。
吃不了自律的苦，就得吃平庸的苦。
追我吧，追到我，我给你开追到会。
解释这个东西，让我看起来像个罪人。
不是你长大变傻了，而是傻子长大了。
两只小蜜蜂飞在花丛中，飞的高的对低的说，你个low bee。
这世上没有谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
如果你的对象开始拼命减肥，他不是为了你，而是为了换掉你。
我为什么要栽你手里，你是土吗？
班上有位女生，至今都没有出现过，她名叫安静。
不是你哪里不好，其实你哪里都好，就是没钱这点不好。
幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流，挤入了三流。
想到这已经是，人类历史上最好的时代了，你是不是更绝望了。
垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
兴趣是最好的老师，饥饿是最好的厨师。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
能者多劳，过劳死。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
president总统，resident居民，有个p的区别。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
曾经小小少年，如今又大又圆。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我已经闲到，开始学习了……
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
出生非典，高考肺炎。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
偷吃野味，灵堂C位。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
成年人的世界只有两个字，——算了。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我们彼此相爱，就是为民除害。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
岁月不请自来，青春不告而别。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
不要太秀，后起之秀很多。
世界上本没有贫穷，富的人多了，我就变成了贫穷。
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。
晚上的我觉得自己了不起，早上的我觉得自己起不了。
古有照妖镜，今有卸妆水。
现在想要出国玩的，只剩下这一国了——天国。
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。
只要我自己忘记发过信息，就不怕没人回我。
既然万事万物都有联系，那你为什么不联系我？
路遥知马力不足，日久见人心不古。
如果父母依旧辛苦，那我们长大，还有什么意义？
该走的就让它走，多说一句都是求。
有人说我是猪，我觉得也就只有猪看人，才会像猪吧。
承诺有时候就是，一个骗子说给一个傻子听的。
手机用久了才知道，锁屏密码不是防陌生人，是防身边朋友跟亲人。
你是ETC吗？这么喜欢自动抬杠。
吃不了自律的苦，就得吃平庸的苦。
解释这个东西，让我看起来像个罪人。
追我吧，追到我，我给你开追到会。
不是你长大变傻了，而是傻子长大了。
如果你的对象开始拼命减肥，他不是为了你，而是为了换掉你。
这世上没有谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
两只小蜜蜂飞在花丛中，飞的高的对低的说，你个low bee。
班上有位女生，至今都没有出现过，她名叫安静。
不是你哪里不好，其实你哪里都好，就是没钱这点不好。
我为什么要栽你手里，你是土吗？
幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流，挤入了三流。
想到这已经是，人类历史上最好的时代了，你是不是更绝望了。
兴趣是最好的老师，饥饿是最好的厨师。
垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
能者多劳，过劳死。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
president总统，resident居民，有个p的区别。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
不要说我变了，直接说你厌倦了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
别羡慕他们，他们也会分的。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
曾经小小少年，如今又大又圆。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
出生非典，高考肺炎。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
成年人的世界只有两个字，——算了。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
岁月不请自来，青春不告而别。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
比起忽冷忽热，还是孤独让人踏实。
这个月圣诞，下个月元旦，下下月完蛋。
因为不够幸运所以要努力，也因为不够幸运，所以努力都只是白费。
武大郎用实际行动告诉我们，不要随便玩高配。
待你长发及腰，记得拉屎要撩。
所谓陌路，就是最初不相识，最终不相认。
晚上的我觉得自己了不起，早上的我觉得自己起不了。
古有照妖镜，今有卸妆水。
现在想要出国玩的，只剩下这一国了——天国。
只要我自己忘记发过信息，就不怕没人回我。
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。
既然万事万物都有联系，那你为什么不联系我？
如果父母依旧辛苦，那我们长大，还有什么意义？
路遥知马力不足，日久见人心不古。
承诺有时候就是，一个骗子说给一个傻子听的。
该走的就让它走，多说一句都是求。
有人说我是猪，我觉得也就只有猪看人，才会像猪吧。
不是你长大变傻了，而是傻子长大了。
解释这个东西，让我看起来像个罪人。
追我吧，追到我，我给你开追到会。
如果你的对象开始拼命减肥，他不是为了你，而是为了换掉你。
两只小蜜蜂飞在花丛中，飞的高的对低的说，你个low bee。
这世上没有谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
不是你哪里不好，其实你哪里都好，就是没钱这点不好。
班上有位女生，至今都没有出现过，她名叫安静。
我为什么要栽你手里，你是土吗？
幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流，挤入了三流。
想到这已经是，人类历史上最好的时代了，你是不是更绝望了。
垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
兴趣是最好的老师，饥饿是最好的厨师。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
能者多劳，过劳死。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
president总统，resident居民，有个p的区别。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
别羡慕他们，他们也会分的。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
出生非典，高考肺炎。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
岁月不请自来，青春不告而别。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
永远不要和父母吵架，吵不赢只能挨骂，吵赢了只有挨打。
2019年是不是感觉白过了？没关系，明年可能也是。
有些关系，一旦你停止主动，它就结束了。
在家上网课这些天，上帝给我安排了个神位，叫走神。
小时候总以为大人不挑食，长大后才明白，他们不吃的东西都不买。
居然真的有男孩子愿意，凌晨跑来送我想吃的东西，就是配送费贵了些。
武大郎用实际行动告诉我们，不要随便玩高配。
所谓陌路，就是最初不相识，最终不相认。
待你长发及腰，记得拉屎要撩。
现在想要出国玩的，只剩下这一国了——天国。
古有照妖镜，今有卸妆水。
晚上的我觉得自己了不起，早上的我觉得自己起不了。
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。
只要我自己忘记发过信息，就不怕没人回我。
既然万事万物都有联系，那你为什么不联系我？
路遥知马力不足，日久见人心不古。
如果父母依旧辛苦，那我们长大，还有什么意义？
有人说我是猪，我觉得也就只有猪看人，才会像猪吧。
承诺有时候就是，一个骗子说给一个傻子听的。
该走的就让它走，多说一句都是求。
手机用久了才知道，锁屏密码不是防陌生人，是防身边朋友跟亲人。
吃不了自律的苦，就得吃平庸的苦。
你是ETC吗？这么喜欢自动抬杠。
追我吧，追到我，我给你开追到会。
不是你长大变傻了，而是傻子长大了。
解释这个东西，让我看起来像个罪人。
这世上没有谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
两只小蜜蜂飞在花丛中，飞的高的对低的说，你个low bee。
如果你的对象开始拼命减肥，他不是为了你，而是为了换掉你。
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流，挤入了三流。
幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。
兴趣是最好的老师，饥饿是最好的厨师。
想到这已经是，人类历史上最好的时代了，你是不是更绝望了。
垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
能者多劳，过劳死。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
president总统，resident居民，有个p的区别。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
别羡慕他们，他们也会分的。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
曾经小小少年，如今又大又圆。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
出生非典，高考肺炎。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
成年人的世界只有两个字，——算了。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
我们彼此相爱，就是为民除害。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
2019年的不顺，终于结束了，2020年的坎坷开始了。
一眨眼就到2020年了，早知道就不眨眼了。
新年而已，对大部分人来说，只不过是把去年重复过一遍。
不要钱的才是最贵的，不要脸的才是最强的。
珍惜对你好的人，否则错过了就不知何时，才能遇到另一个瞎了眼的。
人生有三累——想太多，说不出，没人懂。
居然真的有男孩子愿意，凌晨跑来送我想吃的东西，就是配送费贵了些。
小时候总以为大人不挑食，长大后才明白，他们不吃的东西都不买。
在家上网课这些天，上帝给我安排了个神位，叫走神。
所谓陌路，就是最初不相识，最终不相认。
武大郎用实际行动告诉我们，不要随便玩高配。
待你长发及腰，记得拉屎要撩。
古有照妖镜，今有卸妆水。
现在想要出国玩的，只剩下这一国了——天国。
晚上的我觉得自己了不起，早上的我觉得自己起不了。
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。
只要我自己忘记发过信息，就不怕没人回我。
如果父母依旧辛苦，那我们长大，还有什么意义？
路遥知马力不足，日久见人心不古。
既然万事万物都有联系，那你为什么不联系我？
承诺有时候就是，一个骗子说给一个傻子听的。
有人说我是猪，我觉得也就只有猪看人，才会像猪吧。
该走的就让它走，多说一句都是求。
手机用久了才知道，锁屏密码不是防陌生人，是防身边朋友跟亲人。
你是ETC吗？这么喜欢自动抬杠。
吃不了自律的苦，就得吃平庸的苦。
解释这个东西，让我看起来像个罪人。
不是你长大变傻了，而是傻子长大了。
追我吧，追到我，我给你开追到会。
这世上没有谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
两只小蜜蜂飞在花丛中，飞的高的对低的说，你个low bee。
如果你的对象开始拼命减肥，他不是为了你，而是为了换掉你。
班上有位女生，至今都没有出现过，她名叫安静。
我为什么要栽你手里，你是土吗？
不是你哪里不好，其实你哪里都好，就是没钱这点不好。
幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流，挤入了三流。
垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
想到这已经是，人类历史上最好的时代了，你是不是更绝望了。
兴趣是最好的老师，饥饿是最好的厨师。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
能者多劳，过劳死。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
president总统，resident居民，有个p的区别。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
别羡慕他们，他们也会分的。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
曾经小小少年，如今又大又圆。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我已经闲到，开始学习了……
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
出生非典，高考肺炎。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
偷吃野味，灵堂C位。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
成年人的世界只有两个字，——算了。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
岁月不请自来，青春不告而别。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我跟超人唯一的区别，就是我把内裤穿在里面了。
你为什么穷？因为小钱看不上，大钱配不上。
人生的出场顺序很重要，不是你不够好，而是你来得不够巧。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。
有的人在为梦想而努力，有的人在为，实现别人的梦想而努力。
我不是黑，我只是美炸了。
谦虚使人进步，骄傲使人心情舒畅。
人不能把钱带进棺材，但钱却能把人带进棺材。
求人如吞三尺剑，靠人如攀九重天。
人生有三累——想太多，说不出，没人懂。
珍惜对你好的人，否则错过了就不知何时，才能遇到另一个瞎了眼的。
不要钱的才是最贵的，不要脸的才是最强的。
小时候总以为大人不挑食，长大后才明白，他们不吃的东西都不买。
在家上网课这些天，上帝给我安排了个神位，叫走神。
居然真的有男孩子愿意，凌晨跑来送我想吃的东西，就是配送费贵了些。
待你长发及腰，记得拉屎要撩。
武大郎用实际行动告诉我们，不要随便玩高配。
所谓陌路，就是最初不相识，最终不相认。
晚上的我觉得自己了不起，早上的我觉得自己起不了。
现在想要出国玩的，只剩下这一国了——天国。
古有照妖镜，今有卸妆水。
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。
只要我自己忘记发过信息，就不怕没人回我。
如果父母依旧辛苦，那我们长大，还有什么意义？
路遥知马力不足，日久见人心不古。
既然万事万物都有联系，那你为什么不联系我？
有人说我是猪，我觉得也就只有猪看人，才会像猪吧。
承诺有时候就是，一个骗子说给一个傻子听的。
该走的就让它走，多说一句都是求。
你是ETC吗？这么喜欢自动抬杠。
手机用久了才知道，锁屏密码不是防陌生人，是防身边朋友跟亲人。
吃不了自律的苦，就得吃平庸的苦。
解释这个东西，让我看起来像个罪人。
追我吧，追到我，我给你开追到会。
不是你长大变傻了，而是傻子长大了。
这世上没有谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
如果你的对象开始拼命减肥，他不是为了你，而是为了换掉你。
两只小蜜蜂飞在花丛中，飞的高的对低的说，你个low bee。
我为什么要栽你手里，你是土吗？
班上有位女生，至今都没有出现过，她名叫安静。
不是你哪里不好，其实你哪里都好，就是没钱这点不好。
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流，挤入了三流。
幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。
垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
兴趣是最好的老师，饥饿是最好的厨师。
想到这已经是，人类历史上最好的时代了，你是不是更绝望了。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
能者多劳，过劳死。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
president总统，resident居民，有个p的区别。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
别羡慕他们，他们也会分的。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
曾经小小少年，如今又大又圆。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
我已经闲到，开始学习了……
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
出生非典，高考肺炎。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
偷吃野味，灵堂C位。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
成年人的世界只有两个字，——算了。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
我们彼此相爱，就是为民除害。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
岁月不请自来，青春不告而别。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
我需要你的指点，但不需要你指指点点。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。
忽然之间的怦然心动，可能是，你的心脏在刷存在感。
什么岁月静好，你特么就是懒。
一个人最大的敌人是自己，可是永远不能打败自己。
谦虚使人进步，骄傲使人心情舒畅。
我不是黑，我只是美炸了。
有的人在为梦想而努力，有的人在为，实现别人的梦想而努力。
人不能把钱带进棺材，但钱却能把人带进棺材。
求人如吞三尺剑，靠人如攀九重天。
不要钱的才是最贵的，不要脸的才是最强的。
人生有三累——想太多，说不出，没人懂。
珍惜对你好的人，否则错过了就不知何时，才能遇到另一个瞎了眼的。
小时候总以为大人不挑食，长大后才明白，他们不吃的东西都不买。
在家上网课这些天，上帝给我安排了个神位，叫走神。
居然真的有男孩子愿意，凌晨跑来送我想吃的东西，就是配送费贵了些。
待你长发及腰，记得拉屎要撩。
武大郎用实际行动告诉我们，不要随便玩高配。
所谓陌路，就是最初不相识，最终不相认。
晚上的我觉得自己了不起，早上的我觉得自己起不了。
古有照妖镜，今有卸妆水。
现在想要出国玩的，只剩下这一国了——天国。
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。
只要我自己忘记发过信息，就不怕没人回我。
路遥知马力不足，日久见人心不古。
如果父母依旧辛苦，那我们长大，还有什么意义？
既然万事万物都有联系，那你为什么不联系我？
该走的就让它走，多说一句都是求。
承诺有时候就是，一个骗子说给一个傻子听的。
有人说我是猪，我觉得也就只有猪看人，才会像猪吧。
手机用久了才知道，锁屏密码不是防陌生人，是防身边朋友跟亲人。
你是ETC吗？这么喜欢自动抬杠。
吃不了自律的苦，就得吃平庸的苦。
追我吧，追到我，我给你开追到会。
不是你长大变傻了，而是傻子长大了。
解释这个东西，让我看起来像个罪人。
这世上没有谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
如果你的对象开始拼命减肥，他不是为了你，而是为了换掉你。
两只小蜜蜂飞在花丛中，飞的高的对低的说，你个low bee。
不是你哪里不好，其实你哪里都好，就是没钱这点不好。
我为什么要栽你手里，你是土吗？
班上有位女生，至今都没有出现过，她名叫安静。
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流，挤入了三流。
幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。
兴趣是最好的老师，饥饿是最好的厨师。
垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
想到这已经是，人类历史上最好的时代了，你是不是更绝望了。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
能者多劳，过劳死。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
president总统，resident居民，有个p的区别。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
别羡慕他们，他们也会分的。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
出生非典，高考肺炎。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
偷吃野味，灵堂C位。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
成年人的世界只有两个字，——算了。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
岁月不请自来，青春不告而别。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。
人不风流枉少年，奈何人丑又没钱。
生活有两大误区，一是活给别人看，二是看别人活。
让你病的人 给不了你药，给你药的人 舍不得你病 ​​​。
努力吧，不然以后你的自拍照，可能会变成你的全家福。
其实刑法是一本职业选择书，不仅来钱快，入狱也超迅速。
什么岁月静好，你特么就是懒。
一个人最大的敌人是自己，可是永远不能打败自己。
忽然之间的怦然心动，可能是，你的心脏在刷存在感。
谦虚使人进步，骄傲使人心情舒畅。
我不是黑，我只是美炸了。
有的人在为梦想而努力，有的人在为，实现别人的梦想而努力。
人不能把钱带进棺材，但钱却能把人带进棺材。
求人如吞三尺剑，靠人如攀九重天。
人生有三累——想太多，说不出，没人懂。
珍惜对你好的人，否则错过了就不知何时，才能遇到另一个瞎了眼的。
不要钱的才是最贵的，不要脸的才是最强的。
居然真的有男孩子愿意，凌晨跑来送我想吃的东西，就是配送费贵了些。
在家上网课这些天，上帝给我安排了个神位，叫走神。
小时候总以为大人不挑食，长大后才明白，他们不吃的东西都不买。
待你长发及腰，记得拉屎要撩。
武大郎用实际行动告诉我们，不要随便玩高配。
所谓陌路，就是最初不相识，最终不相认。
古有照妖镜，今有卸妆水。
晚上的我觉得自己了不起，早上的我觉得自己起不了。
现在想要出国玩的，只剩下这一国了——天国。
只要我自己忘记发过信息，就不怕没人回我。
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。
该走的就让它走，多说一句都是求。
有人说我是猪，我觉得也就只有猪看人，才会像猪吧。
承诺有时候就是，一个骗子说给一个傻子听的。
你是ETC吗？这么喜欢自动抬杠。
手机用久了才知道，锁屏密码不是防陌生人，是防身边朋友跟亲人。
吃不了自律的苦，就得吃平庸的苦。
追我吧，追到我，我给你开追到会。
不是你长大变傻了，而是傻子长大了。
解释这个东西，让我看起来像个罪人。
两只小蜜蜂飞在花丛中，飞的高的对低的说，你个low bee。
这世上没有谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
如果你的对象开始拼命减肥，他不是为了你，而是为了换掉你。
不是你哪里不好，其实你哪里都好，就是没钱这点不好。
班上有位女生，至今都没有出现过，她名叫安静。
我为什么要栽你手里，你是土吗？
幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。
有些人努力了一辈子，就是从社会的四流，挤入了三流。
垂死病中惊坐起，我还能做几道题。
兴趣是最好的老师，饥饿是最好的厨师。
想到这已经是，人类历史上最好的时代了，你是不是更绝望了。
跟好朋友好到什么程度？就是他进传销，发展的第一个下线就是我。
眼睛是心灵的窗户，而眼袋是心灵的窗台。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人很少。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
假期如此多娇，引我床上躺断了腰。
当浑浊变成了一种常态，那么清白就成了一种罪。
熬夜是年轻人的权利，头发就是资本。
最想喝的水是薪水，最难干的活是生活，最美丽的花是有钱花。
朋友说借点儿钱回头给你，之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
该来的总会姗姗来迟，想走的总是迫不及待。
我承受了这个年纪，不该有的饭量。
如果你饿了，打电话给我，我嚼点零食给你听。
看你玉树临风，一表人才人见人爱，一定是人渣中的极品。
日久生不生情我不知道，日久生厌倒是真的。
我的超能力，就是所有事情，都超出了我的能力。
自拍最好看的方法，把脸遮住。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
能者多劳，过劳死。
带了口罩才知道，自己的嘴有多臭。
痛并快乐着，那是因为还不够痛。
你为什么这么努力？因为再不努力，就要回家继承家产了。
找不到对象的原因就是，不但你自己丑，还嫌别人丑。
只要我足够冷漠，难过的就不是我。
如果做不成金子，那我就要做一块最硬的石头，谁说我不行我就砸谁。
你有时间简史吗？——捡那玩意儿干嘛？
就算believe，中间也有lie，而friend最后也是end。
一只猪被孤立，于是它变成了朱古力。
揭穿你多没意思，我还是喜欢看你表演。
宅家想剪头发怎么办？打开窗户，二月春风似剪刀。
总有些人看不惯你，还格外关注你。
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。
president总统，resident居民，有个p的区别。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。
以前以为是命不好，才会遇到你们，现在发现是你们命不好。
解封不是呼朋唤友接风，复工不是四面八方乱冲。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类，做的还挺到位。
回你的消息，只是为了，合法合理的发朋友圈。
搞那么多仪式干嘛？就觉得葬礼可以搞搞，因为不用我亲自忙活。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
有时候觉得自己变丑了，拿出身份证一看，原来是多虑了。
每次考完试，老师敢不敢冲我来，别吓唬我爸。
所谓成长，就是听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
去找一个能逗你笑的人吧，我不行，我只能把你美哭。
为什么心情不好的时候，总会想吃东西？因为伤心欲嚼。 ​​​​
我表达不满的方式就是，晚一点再回信息。
这次期末考，我会用实力告诉你们，我们这个年级一共有多少人。
我尝试做一个有趣的人，结果跑偏了，成了一个逗比。
人与人太熟，就知道刀往哪里捅最痛。
在家宅着，圆了我当皇帝的梦，朕乃“闲疯帝”。
我很饿然后我看了看镜子，我依旧很饿，果然美貌不能当饭吃。
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷…
很多人对未来的所有计划，都有同一个开头，——等我有钱了。
我们被困在家里，已经很幸运了，而有些人被永远困在了2020。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。
不要说我变了，直接说你厌倦了。
爱情可以来迟，但外卖不行，毕竟我还在长身体。
宅久了对身体不好，这是有科学依据的，跟我念 致癌——宅。
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。
失败乃成功之母，没人会一直失败，只是多感受了一点母爱。
我想要做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候晒死你。
既然如今要在家上学，那以后，只能在学校睡觉了。
我并不是丑，我只是不太符合，当代人的审美。
如果说学海无涯，那我就是这片海的，一条淡水鱼。
时代真的是变了，以前是戴口罩去抢钱，现在是带钱去抢口罩。
你可以為一個人，卑微到塵埃裡，但沒人會愛塵埃中的你。
能不能借我一毛钱？以免我们，一毛钱关系都没有。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。
最近赚了点钱，突然觉得，身边好多人和我有了缘。
渣男就像甘蔗，前面都是甜的，最後只剩下渣。
表白不一定是件好事，因为会显得手黑。
别羡慕他们，他们也会分的。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。
世间很多事没有道理可言，就是最大的道理。
我的心中有片坟，住着网课开发人。
放假给我放傻了，开学之后要怎么才能，融入那个高智商的环境？
有人约我去过情人节，我果断拉黑了，这年头还是命重要。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。
仔细想一下，学渣们其实我们就两科不好，分别是文科和理科。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。
我被生活磨光了棱角，简单的说就是，我被生活盘了。
为什么家长只关注成绩呢？那废话，他们能看得懂题吗？
女追男隔层纱，男追女，隔房 隔车 隔她妈。
人类三大错觉—手机响了，有人敲门，他（她）喜欢我。
曾经小小少年，如今又大又圆。
本以为自己是个宅女，直到这个假期才发现，自己还是道行不够。
我明明是个老师，病毒把我变成主播。
所谓的丧，不过是闲到发慌。
等你长大成年就会发现，你不再是个傻孩子了，你是个傻子。
关注我的一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。
感觉自己是个废物，朋友说要自信一点，把感觉去掉。
每次看这些励志的句子，都能激起我，五分钟的学习斗志。
我已经闲到，开始学习了……
第一次做人，没经验，所以活成这个狗样子。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。
最新名词解释，“别来无恙”，你别来我就不会生病。
我是个干净的人，既没有恋爱的酸臭，又没有金钱的铜臭。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
你跟我说你是公主，你又不告诉我，你是哪个KTV的。
出生非典，高考肺炎。
我一看书就爱打瞌睡，因为书是造梦的地方。
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。
为什么作业做不完？后来才发现homework，它是个不可数名词！
我女朋友家真的好穷，那天我说想去她家看看，她说连门都没有。
不要出门抢双黄连，抢不到，还要浪费一个口罩。
答应我，待疫情结束见面时，谁也不许笑话谁胖好吗？
拜年最好的祝福语，祝大家肺纹理清晰，分布正常。
偷吃野味，灵堂C位。
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。
为什么我会这么闲？这故事还得从，一个馋b和一只蝙蝠讲起。
我现在终于懂狗的心态了，我现在也很想出去溜溜。
今年春节假期，我对无聊有了全新的认识，以前的完全不配叫无聊。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。
小时候骗家里说没钱，长大后骗家里说有钱。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。
每逢佳节胖三斤，今年能胖三十斤。
肺炎带走春节，坠机带走青春。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。
野味锅里做得好，骨灰盒中乐逍遥。
楼下的武汉鸭脖终于承认，卖的是假的，不是武汉本地的鸭。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。
在房间玩腻了，准备去客厅散散心，过几天去厨房走走。
忠厚老实人的恶毒，就像鱼里未挑净的刺，给人不期待的伤痛。
所谓放假——家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。
这几天你的微信里，充满了廉价的复制粘贴。
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？
在中国最管用的几句话，“大过年的”“给点面子”，“他还小呢”。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
以前看一个人有没有钱，看车看名牌看表，现在看带什么口罩就行了。
熬夜你吃什么都是罪恶的，早起你吃什么都是行的。
他随便发的朋友圈，你却当成阅读理解做半天。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？
一直对发型不满意的人，有一个共同点，不肯承认这是脸的问题。
我们之所以关系好，全是因为，我在硬撑。
上联「2345」，下联「6789」，横批「缺衣少食」。
牛逼的人让别人来关注，傻逼的人总在关注别人。
年薪千万别墅三栋，兰博基尼法拉利各一辆，这些都是我做梦做来的。
我为什么总是一个人？因为我怕，我半个人出来吓死你。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。
男女之间都是从，不好意思到真没意思。
代沟就是，我做什么你都看不惯我，你说什么我都不想听。
成年人的世界只有两个字，——算了。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。
在我考试不及格的时候，我最大的希望就是，我的朋友考试也没有及格。
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。
我们彼此相爱，就是为民除害。
人不是慢慢变老的，而是一瞬间变老的。
什么叫不自量力？不要自学量子力学。
我喜欢你怕你知道，又怕你不知道，又怕你知道装不知道。
有些人走路喜欢看手机，不是贪玩，是想掩饰一个人的尴尬。
学习使我快乐，快乐是短暂的，不要去追求短暂的快乐。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?
没人嘲笑你的梦想，他们只是嘲笑你的实力。
上了那么多年班从没请过假，我怕公司发现，有没有我都一样。
我的青春不值钱，以前是个反问句，现在是个陈述句。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。
岁月不请自来，青春不告而别。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。
大张旗鼓地离开，都只是试探，悄无声息才是真正地离开。
钱那么靠谱的东西，都有假的，何况是人说的话呢？
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。
曾经以为三十岁很远，不料现在，十八岁已是很久以前。
只要你多财多亿，凭亿近人，还怕找不到女朋友吗？
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。
跟我借錢是沒什麼問題，問題是我沒錢…
傻瓜，有什么好道歉的呢，我又没打算原谅你。
我是个比较成熟的人，像赌气不吃东西这种事，都是吃饱后才做的。
2020年，连20都成双成对，而你却还在单身。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。
100°的开水都能凉，更何况是，只有37°的人心呢？
时间就是金钱，我们要视金钱为粪土，所以时间就是粪土。
减肥就是3天打鱼，362天晒网。
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。
你连几点睡觉，都控制不了，你还想控制人生？
认真读完这段话，你就会发现这段话，和你一样毫无价值和意义。
午饭只是喂养肉体，宵夜才是供奉灵魂。
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。
喜欢一个人是藏不住的，就算躲在衣柜里，还是会被她老公发现。
单身脱发又没钱，跑步进入中老年。
饱汉不知饿汉饥，饿汉不知饱汉虚。
世间很多事随着时间流逝，终究会变好的，比如你的胖终会变成好胖。
你坐过最挤的公交车是什么？只是路过，却被挤上了车。
再努力一点，你就能走向，人生癫疯。
眼睛千万不要对着手机太久，专家说了，那样手机会没电。
请不要叫我宅女，请叫我居里夫人。
不是路不平，而是你不行。
真正的勇士，敢于直面银行卡上的余额，敢于正视磅秤上的数字。
我连名牌都不认识几个，有时候，别人在炫富我都不知道。
试着去了解那些你讨厌的人，你会发现，真是越看越讨厌。
我不骂人，那是因为我，动手能力比较强。
别说自己是单身狗，狗还可以三妻四妾。
人生最大的耻辱是什么，考试作弊了还不及格。
真希望有一天我的钱包，可以和我的脸皮一样厚。
贪图小利，难成大事，要贪就贪大的。
还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了。
我尝试着做一个有趣的人，后来却跑偏了，成了一个逗逼。
我擅长做空A股，只要我一买，立刻跌。
你和学霸的区别就是，你所有的灵光一闪，都是他的基本题型。
用2B形容你，人家铅笔不乐意。
冰冻三尺非一日之寒，掏空钱包却一点不难。
吃货的思路是，好吃你就多吃点，不好吃多少也要吃点。
请珍惜对你好的人，否则错过了就不知道何时，才能再遇到另一个瞎了眼的。
作为失败的典型，你实在是太成功了。
所有的故事都会有结局，只有生活跟你没完。
你这两天早点回家，最近偷猪的多，我怕你出事。
如果你愿意，一层一层一层地剥开我的心，你会发现我缺心眼。
暗恋的人没有，想暗杀的倒有一堆。
海底捞的服务是真心好，上次我吃饭没带钱，还是服务员帮我报的警。
投对了简历找到一份好工作，投对了胎，可以不用找工作。
像你这样的人，哪怕把土豪两个字贴在脸上，别人也会反过来读。
当你觉得自己不行的时候，就走马路上走走，这样你就是一个行人了。
2019年第一天，说出你的新年愿望，那就一定不会实现。
今年是过去十年最差的一年，好消息是，今年是之后十年最好的一年。
欢迎来到2019，恭喜你进入了新的，扎心的一年。
总结一下你的2018，留下你的不开心，让大家开心开心。
2018年，88喽。
你不懂得安排自己的人生，会有很多人帮你安排，他们需要你做的事。
千万别把事情拖到明天，后天大后天都是好日子啊。
冬天就是好，穷的时候，还有西北风喝。
男女之间一定有纯友谊，每一个我认识的女生，都说最多只能跟我当朋友。
现在的年轻人，除了睡觉时间不想睡，其它时间都想睡觉。
传统文化丢失严重啊，古代女子个个能呤诗作对，现代女子不行了 只会作对。
混到现在，拿得起放得下的，只有筷子。
富人的丁克叫丁克，穷人的丁克叫断子绝孙。
你们的对象叫你们什么？我的对象叫我滚💔。
56个民族，55个加分。
我已经不是那个花五十块钱，也要考虑很久的小孩了，现在五块钱都要深思熟虑。
世界上最宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是考试范围。
有些事不是我不在意，而是我在意了，又能怎样？
我从不去想何时能成功，既然选择了远方，那就还远着呢。
所谓成长，就是在听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
有些事，不说是个结，说了是个疤。
人家不是无趣，而是，懒得对你有趣。
小时候最怕梦到自己找厕所，最最可怕的是，人没醒来厕所却找到了。
用钱当然买不到快乐，只是有钱，别人会想办法让你快乐。
失败的尽头是绝望，努力的终点是过劳。
将薪比薪的想了想，算了，不想活了。
人不能低下高贵的头，但捡钱时例外。
用扯淡的态度，面对操蛋的人生。
这么多年没掉入桃色陷阱，靠的就是两个字，没钱。
请珍惜那些伤害过你的人，毕竟其他人都懒得害你。
自古情深留不住，总是套路得人心。
女为悦己者容，男为悦己者穷!
这两天雨水多，下雨记得打伞，否则脑袋容易进水。
你知道投资和投机的区别吗？一个是普通话，一个是广东话。
看见一个算命大师，我刚坐下他就问我，你算什么东西？
我的未来就是个梦，更遗憾的是，这会儿还失眠。
人丑就要多读书，这样以后，才能有钱整容。
总是在凌晨想通很多事情，又在天亮之后，忘得一干二净。
如果你觉得，围着你的都是苍蝇，那可能你自己是坨屎。
你敬人一寸，他将得寸进尺。
恭喜你又熬过一天，还中奖了，再来一天。
俗话说人无远虑，必定很有钱。
考试最崩溃的是看到一道题，模糊的记得老师讲过，但清晰的记得我没听。
听说自从你得了神经病，整个人都精神多了。
既没有让人一见钟情的颜，还缺少让人日久生情的钱。
失败乃成功之母，但往往失败都是，不孕不育。
你复杂的五官，掩饰不了，你朴素的智商。
如果你特别迷恋一个人，那么你一定配不上他！
宁愿不说话看起来像个傻子，也不要，开口证明自己的确如此。
大家喜欢和你一起，是为了，显示他们的好看。
所谓复习就是，把不会的东西再确认一遍，你确实不会。
我最大的缺点，就是缺点钱。
众里寻她千百度，蓦然回首，那人依旧对我不屑一顾。
白天嘈杂得不愿意醒，夜晚安静得舍不得睡。
不回你消息，不是因为我高冷，而是因为我手冷。
间歇性洗心革面，持续性混吃等死。
忍无可忍，就重新再忍。
不就是钱嘛，说得谁不缺似的。
当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。
问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。
看时间不是为了起床，而是看还能睡多久。
其实你不丑，只是，你美得不明显。
信就信，不信就不信，还TM整个微信。
在出租车内疯狂放臭屁，可以极大的降低，司机带你绕路的概率。
请相信我，我所说的每句话，都是废话！
人和猪的区别就是，猪一直是猪，而人有时却不是人。
生平最讨厌溜须拍马的人，和他们在一起，显得老子很不会做人。
这次期末考，我会用实力告诉你，我们年级共有多少人。
好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂要车要房。
有时你会觉得自己就是个SB，别灰心，至少感觉是对的。
我知道岁月会磨平我的棱角，但没想到，是把我按在地上摩擦。
别总自称单身狗了，按年龄你是单身鳖，按智商你是单身傻狍子。
往往那些不起眼的小餐馆，才能吃到真正的美味，而那些大酒店的我吃不起。
黑夜给你黑色的眼睛，你却用它来翻白眼。
放弃这个字，说起来简单，做起来就更简单了。
以后要对女朋友好一点，毕竟她已经瞎了，不能再受伤害了。
曾经是梦想家，现在没了梦，只剩下想家。
把秋衣塞进秋裤，把秋裤塞进棉袜里，是对冬天最起码的尊重。
你怎么长得跟个二维码似的，不扫一下，都不知道你是什么东西！
有人考试靠实力，有人考试靠视力，尼玛我考试靠想象力！
年轻时我以为钱就是一切，现在老了才知道，确实如此。
路遥知马力不足，日久见人心叵测。
你若帮了一急需用钱的朋友，他一定会记得你，在他下次急需用钱的时候。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
只要努力的时间足够长，搞不好，你还可以失败的更彻底。
不要轻易向命运低头，因为，一低头就会看到赘肉。
因为穷我连关心你都不敢，就怕你说嘘寒问暖，不如打笔巨款。
要笑着走下去吧，反正来到这个世界上，谁也没打算活着回去。
为了变漂亮，你坚持了哪些好习惯？坚持开美颜。
世上没有钱解决不了的事，如果有，那就是你的钱不够。
两个人吵架，打他是解决不了问题的，但是解气啊。
尽量撮合身边的同学，这样可以，少出一笔份子钱。
想要逼死一个强迫症，那实在是太简了。
我不怕变成自己厌恶的人，我怕过得还不如他们。
目前最靠谱的发财方法，就是，你家拆迁了。
机会是留给有准备的人，没机会的人，就别瞎准备了。
如果我有什么，让你不喜欢的地方，麻烦你自己克服一下。
别人都是为怎么挣钱而发愁，我却是为怎么花钱而发愁，二十块怎么能花到下月十号？
有缘千里来相会，无缘倒也省话费。
仗义每从屠狗辈，负心多是读书人。
如果你放弃了今天的自己，你就战胜了明天的你。
玩手机时间长要让眼睛休息，把视线投向窗外，想一想为什么自己这么穷。
不要轻易看不起谁，就算是杀马特，发量都比你多。
铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签。材料不对再努力也没用。
你只要不抬杠，钱真的是万能的。
天生我才必有用，前提是，你得是“天”生的。
你虽然没有出过国，但是你每天都在倒时差。
再苦不能苦孩子，再穷也得穷得瑟。
虽然我长得丑，但是买了漂亮衣服，我就可以丑的漂亮。
世上99%的事情，都能用钱解决，剩下的1%则需要更多的钱。
白雪公主诠释了，七个小屌丝对她再好，也不及高富帅的一个吻。
比尔盖茨休学创业，成为世界首富，可是人家休得是哈佛大学。
双十一过后，我从一个光棍，变成了一个负债累累的光棍。
不是吃燕窝的人皮肤好，是吃得起燕窝的人皮肤好。
我一般说话都会给人留面子，万一我怼你了，没错我就是故意的。
你可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样，懒得心安理得。
暗恋就是你在心里，为他盖了一座城堡，他却连门都不想进。
我的钱虽然不是大风刮来的，但像被大风刮走的。
物以类聚人以穷分，有钱人终成眷属。
男人单身叫单身狗，女的单身叫狗不理。
我没有去过你的城市，但我刷过你那的题。
能用钱解决的都不是问题，但如何有钱，才是你最大的问题。
一天不玩手机，人是不会死的，命还在但是魂丢啦！
你现在的生活，也许不是你想要的，但绝对是你自找的。
有股强烈的学习欲望，幸好我自制力强，压下去了。
你以为你是灰姑娘吗？拜托别做梦了，她可是伯爵的女儿。
如果多年以后你未嫁我未娶，那么咱俩，也真够完犊子的了。
骑电动车请戴好头盔，否则，开奔驰的同学会认出你。
蠢萌的前提是萌，不是蠢。
据说到2020年，要消灭贫困人口，我还不想死。
想奋斗？手机能从你的手上拿下来，就算是拼搏了。
你把所有不一定，都变成了一定不。
生活费就像大姨妈，一个月来一次，几天就没了。
没有钱的时候，听到别人说恭祝长命百岁，都觉得是一种诅咒。
有朋自远方来，虽远必诛。
别人都用名牌包包，而你，只能用用表情包。
现在的时代，不是属于00后的，是属于厚脸皮的！
不说没人陪你勇闯天涯，你能找到人陪你喝雪花吗？
没钱才上班还是上班才没钱，我不明白哪个环节出了问题，难道有中间商赚差价？
人如果没有梦想，那跟无忧无虑有什么分别？
逃避是解决不了问题的，不逃你也解决不了啊。
去看精神科时医生说，你没啥抑郁症，你是真的惨。
学校教学楼放镜子，是为了让你知道，人丑就要多读书。
好看的锁骨千篇一律，有趣的肚腩弹来弹去。
经过大家的耐心劝导，我终于接受了，自己是傻逼这个事实。
以前觉得靠关系的人，一定很无能，接触后发现人家样样比我强。
静若瘫痪，动若癫痫。
愿你的烦恼，像你的头发一样，越来越少。
我要没点自我安慰的本事，还真活不到现在。
别去打扰那些，每次很久都不回你消息的人，删除好友就行。
我知道虚度年华不对，但是这样，真的好过瘾啊。
经过十年不断的努力和奋斗，我终于从懵懂无知的少年，变成了懵懂无知的青年。
想和男朋友去看电影，有什么好看的，男朋友介绍吗？
对象抢不过别人就算了，抢购也抢不过别人，这个光棍节你可咋办。
还没有对象？要不要给你介绍，一款不错的狗粮。
单身至今的原因是，熟人不好下手，生人不好开口。
你最想从母校带走的是什么？最想从母校带走的，是我的学费。
遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后 哇靠 全黑了。
手机的寿命是人类的1/20，请放下身边的杂事，好好陪陪它！
我也曾青春逼人，可惜现在青春没了，就剩这么个逼人了。
买房的钱还没攒完，就要开始攒买坟的钱了。
夜撩了酒，酒撩了你 你撩了我，穷困潦倒了我们。
谁说你不爱运动？你不仅会踢皮球，而且踢的可好了。
你长得很有创意，活得很有勇气。
打麻将三缺一，斗地主二缺一，我谈个恋爱咋还一缺一？
醒醒，你这不是丧而是，没有钱和性生活的正常表现。
每次看你穿丝袜的时候，我都有一种无法言喻的感觉，那就是萝卜还包保鲜膜咧。
命只有一条，但要命的事，可不止一件。
你不是走在牛B的道路上，而是仍在，装逼的道路上溜达。
不要总对人掏心掏肺，有的人不吃内脏。
不要再抑郁下去了孩子，你要像一个，神经病一样活泼开朗。
到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡。
没钱了来找我，让我告诉你没钱的日子，怎么过。
遇到困难的时候暂时放一放，第二天的时候，就再也想不起来了。
我从来不会脑残地，在网上晒自己买的名牌，因为我买不起。
付出就会有回报，比如一倍的奢望，换两倍的失望。
人生就像一个茶几，上面摆满了杯具。
宁可美的千篇一律 ，也不要丑的各有千秋。
生活，开始对我这种小鸡爪子，放泡椒了！
努力了这么久，但凡有点儿天赋，也该有些成功的迹象了。
没人嘲笑你的梦想，他们只是，嘲笑你的实力。
知道为何自古红颜多薄命吗？因为没人在意丑的人活多久。
谁说金钱买不到时间，网管再续两个小时。
人生就像打电话，不是你先挂就是我先挂。
其实，电脑游戏从小就训练你，把Boss当作自己最大的敌人。
念念不忘，可有回响？
别总是骂别人猪狗，你过的还不如它们。
长的丑不是我的错，只是我在落地时太匆忙了，来不急打扮。
大多数时候，消耗能量的都不是工作，而是工作中遇到的人。
你的晚安，只是想让我闭嘴。
你还不算惨，惨的人，都没手机用。
你打起精神，3分钟就能做完的事情，打起精神就要花上3小时。
你连自己都睡不好，还想去睡别人？
每个女人都在寻找一个爷们，最后发现，最爷们的原来是自己。
能不生气就不要生气，能不骂人就不要骂人，能动手就直接动手。
遇到困难的三个步骤，面对它 处理它，放弃它。
对于丑的人来说，细看都是一种残忍。
失眠睡不着，可能是因为，你手机还有电。
其实你讨厌的并不是广场舞，而是广场舞大妈。
卸妆对你来说，又叫洗钱。
熟练地运用，关我屁事和关你屁事，可以节省人生80%的时间。
恋爱时会觉得像吸毒一样，分手了又会像戒毒一样。
有些事情还是要坚持的，比如睡觉，特别是闹钟响起的那一刻。
如果不能美得惊人，那就丑得销魂吧！
考试真是so easy，哪里不会考哪里！
铁打的身子，磁铁打的床。
我觉得失恋不可怕，眼瞎才可怕。
人生不如意何止八九，可与人言者何至二三。
有很多时候，面子不是别人给的，是自己凑上来丢的。
活了这么多年发现，唯一坚持下去的，就是每天给手机充电。
喜欢一个人是藏不住的，就算躲在衣柜里，还是会被她老公发现。
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。
昨天遇见小学同班同学，没想到他混的这么差，只往我碗里放了一块钱。
从小到大，唯一不变的，就是一颗不想念书的心。
一顿操作猛如虎，一看工资二千五。
如果再见不用红着脸，是否还能借点钱。
以我的资历和文凭，将来这个城市的大街，都归我扫。
如果吃鱼可以补脑，你这智商，至少要吃一条鲸鱼。
经过多年的打拼，虽然没有什么收获，但你有债呀！
只要有快递还在路上，就感觉这生活，还算有点希望。
我以为我们能一起走到最后，谁知道，你走了两步就要打车。
我们都史无前例的有默契，突然你不理我我也不理你。
听说你过的不好，我蹲在门口，笑了一整天。
脱了衣服我是禽兽，穿上衣服，我是衣冠禽兽。
我这辈子没求过谁，只求过阴影部分面积。
随风奔跑自由是方向，无奈忘了腿短没力量。
大家都夸我贤惠，闲的什么都不会。
我这人不太懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。
什么都在涨价，就是人越来越贱。
毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是，借钱不还。
遇到闪电记得要微笑，因为那是天空在给你拍照。
人为什么叫人类，因为人活着就是累。
猛的一看你不怎么样，仔细一看，还不如猛的一看。
所谓婚姻，就是两个家庭的，资产重组。
我们是好朋友，你摔倒了我会把你扶起来，不过要等我笑完。
西游记告诉我们，有个猪一样的队友，能让团队上西天。
你的戏，可以像你的钱一样，少一点吗？
赚钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
你这么擅长安慰他人，一定度过了许多，自己安慰自己的日子吧。
那些人人羡慕的社会精英，其实过得不如你想象那样好。但肯定比你强得多的多。
如果生活欺骗了你，不要着急 — 拿出美颜相机，去欺骗生活。
只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。
成年人的世界，除了长胖，其他什么都不容易。
看背影迷倒千军万马，转过头吓退百万雄师。
哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。
失败也是成功的一部分，在哪里跌倒，就在哪里讹人。
有钱人终成眷属，没钱人只能吃土。
跟你谈钱的老板才是好人，跟你谈理想的，都TM不想给你钱！
今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。
手机摔了这么多次都没事，想想还是我的身高救了它。
不是因为看到了希望才坚持，而是因为坚持了，才知道没希望。
等到历史考试的时候，历史将会被我改写！
钱包里放老婆的照片，是为了提醒自己记住，钱包里的钱是怎么没的。
人要是行，干一行行一行一行行行行行，行行行干哪行都行。
昨天一个小偷，来我家偷钱，我们一起找了一晚上。
女生何必勾心斗角互相攀比，反正几十年后，都要一起跳广场舞的。
乡愁是一张小小的车票，我在这头，黄牛在那头。
以前上学是拿钱混日子，现在工作了，是在拿日子混钱。
老师不用给我换座位，反正我坐哪，都聊得开。
一个人最长的恋爱史，大概就是自恋了。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起吃吃吃，然后你付钱。
能从上到下摸遍你全身的，也就只有，车站安检员了。
最近改掉了熬夜的壞習慣，改通宵了。
最近一个月，总有那么三十天很不顺。
你有什么擅长的运动吗？「逃避现实」。
说好我们一起到白头，你却偷偷焗了油。
趁好看的时候多照照镜子，毕竟，这种错觉不是每天都有的。
世人笑我太疯癫，我笑世人这么快就看出来了。
时间就像胸，挤挤就有了，躺下就没了。
我亲眼看着你走上台，不知道你是将要献丑，还是出丑。
二十年前吃小浣熊，集不齐卡的傻孩子们，依然集不齐五福。
英雄一怒为红颜，红颜一怒，得花钱。
又到了一切矛盾，都能用「大过年的」四个字，解决的时候了。
冬天床以外的地方都是远方，手够不到的地方都是他乡，上个厕所都是出差。
钱对你真的就那么重要吗？讲了3个多小时了，一分钱都不降。
今天是除夕夜，来来来，给你夹块你最爱吃的天鹅肉。
春节假期，从跳过早午餐开始。
别人关心你飞得高不高，飞得累不累，而我只关心你翅膀好吃吗？
过年哪个亲戚问我成绩，我就问他年终奖金。
春节你要小心了，毕竟过年，都是要杀猪的。
群发的祝福和个位数的红包，都是没有灵魂的。
没有看不到的消息，只有不想回的人。
从今天开始，接受来自三大姑八大姨，灵魂的拷问。
梦想还是要有的，不然哪天喝多了，你跟人聊啥？
以前过年就图个热闹，现在就想图个清静。
如果过年你看到我脸色不好，别想太多，就是你忘给红包了。
见到长辈时，不是我们不想叫他，而是压根就不知道叫他什么。
友情越来越少，礼尚往来越来越多。
相亲最大的好处是，如果以后婚姻出问题，你可以把责任推给媒人。
身在福中不知福是什么？就是发福快发成猪了，还觉得自己身材蛮OK。
别人的钱财，乃我的身外之物。
正月初五迎财神，那都是有钱人的事，你就洗洗睡吧。
过年不吃胖，怎么对得起，死去的鸡鸭鱼猪？
春节假期要结束了，该收收心，准备过五一了。
我真的挺羡慕你的皮肤，你说你是怎么能，把它保养的那么厚呢？
都说男人有钱就变坏，TMD我都当了，三十多年的好人了！
明日复明日 明日何其多！既然这么多，不妨再拖拖。
想做你的太阳，高兴的时候温暖你，不高兴的时候晒死你。
由于性格太内向，一直做不出，抢着结账这种事。
为什么中国人结婚，都非要选个好日子呢？因为结完婚就没好日子过了！
我从不以强凌弱，我欺负他之前，真不晓得他比我弱。
做政治试卷，是我这辈子，说谎最多的时候。
岁月让我知道，除了快递，我谁都不必等。
我有个朋友停止了抱怨，开始努力奋斗，几年过去了还是这个鸟样。
愿你以后，有酒有肉有姑娘，姑娘丑的不像样。
情人节不出意外的话，一个人过，出意外的话在医院过。
月老麻烦下次为我牵红线，能换成钢丝吗？红线老TM断。
不想养狗不想养猫，只想养你，毕竟养猪能致富。
美貌会消逝，但蠢是永恒的~
开车我最讨厌两种人，一种是喜欢加塞的人，另一种是不让我加塞的人。
我不想读书，主要是因为家里牛啊，猪啊羊啊都没人喂。
矮是什么感觉？明明想瞪人的，硬生生成了卖萌。
我的目标是三十岁有套房子，现在实现一半，已经三十岁了。
发丝千万条 睡眠第一条，熬夜不休息 脱发两行泪。
天没降什么大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。
你过得好我替你高兴，你过得不好，我替全世界高兴。
不知道，是别人的爱情来的太容易，还是自己的八字太硬。
如果吃亏是福的话，那我可能早就福如东海了。
过马路不要带耳机，万一要是被车撞上，耳机不就坏了么？
只有在车站大排长龙时，才能真正意识到，自己是龙的传人。
穷只是暂时的，只要你努力，你会发现你慢慢就习惯了。
我不是那种落井下石的人，我是直接把井封了。
做好万全的准备，就是为了当机会来临时，你可以巧妙地避开它。
时间是最好的老师，但遗憾的是，最后它把所有学生都弄死了。
你的臭脚被毒蛇咬了，抢救了6个小时，毒蛇终于救了过来。
如果婚姻是爱情的坟墓，一年一次的结婚周年庆祝，便是在“扫墓” 了。
小学的英语水平支撑到现在，越来越力不从心了。
不要以为老天在折磨你，而事实上，老天根本就不在意你。
朋友说借二十块钱回头给你，借完钱之后我才知道，有些人一转身就是一辈子。
你以为男朋友是取款机，结果是十台机器，有九台半是存款机。
看见别人走在成功的路上，你问问自己难道不想成为，他成功路上的绊脚石吗？
每次看穷游日志的感受都是，那么穷就别TM出去浪了。
勇敢面对磨难，那些杀不死你的顶多是让你，留下残疾。
就算是Believe，中间也藏着一个lie。
咸鱼翻身是为了晒得透彻，你翻身是因为手被压麻了。
女人用丝袜征服了男人，男人用丝袜征服了银行。
活了这么多年，一直搞不明白一件事，拉钩为什么要上吊？
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
离远一看长发飘飘，走近一看虎背熊腰，转身一看卧槽黑山老妖。
老板用你的时候你就是人才，不用你的时候就变成裁人！
时间就是金钱，我在浪费时间？不～我只是在炫富！
友谊是什么？你智障多年，我不离不弃。
世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，却TM偏偏有无缘无故的胖！
这世上没谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
遇到喜欢的人就勇敢追求，这样你才能知道，拒绝你的人远不止一个。
人们常说，不要让青春留白，所以我把它抹黑了！
什么事情可以让你，放下尊严低声下气？抄作业。
虽然你搬砖的样子很累，但是，你充钱的样子真的很帅。
18岁什么化妆品都不用，28岁什么化妆品都没用。
你曾是我的太阳，是我的整个世界，现在想想也就是个球。
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。
挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限技术却很高。
我是一条酸菜鱼，又酸又菜，还多余。
当年我背井离乡，乡里人从此再也没有，喝上一口井水。
装逼只是瞬间，不要脸那才是永恒。
“你妹”是个好姑娘，替“你妈”分担了很多。
吃货一般都比较善良，因为每天都只想着吃，没有时间去算计别人。
长得帅的踢键子都帅，长得丑的，打高尔夫都像在铲屎。
世上只有骗子是真心的，因为他是真心地在骗你。
都说谈恋爱会影响学习，难道学习，就不影响谈恋爱吗？
从小就被教育不要乱花钱，长大后我才发现，根本没钱怎么乱花？
如果全世界都不要你了，记得要来找我，我认识好几个人贩子。